‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎ふたたび
‎歌いすぎた？
‎そうみたいだ
‎歌のリクエストなら
‎もっと穏便に頼む
‎何がいい？
‎ポイズン？
‎アバ？
‎復讐(リベンジ)
‎知らない
‎歌ってみてくれ
‎おや…
‎“出てけ野郎”ではないか
‎砂漠での冒険から
‎生還したのか
‎お前のせいで死にかけた
‎現金だらけの
‎盗難車に乗ってた
‎僕のおかげで刑務所は免れた
‎礼はいい
‎砂漠を何日もさまよって
‎やっと戻れた
‎疲れて幻覚まで見えた
‎お前に翼があった
‎それは正しい
‎今は違うが
‎そんなのどうでもいい
‎金をよこせ
‎調べてきた
‎金持ちだな
‎払えよ
‎君の調べ方は少し…
‎不十分だ
‎幻覚じゃなかった？
‎どうだ？
‎混乱？
‎嫌悪？
‎恐怖？
‎主に恐怖
‎彼女も同じかな
‎誰？
‎刑事さんだよ
‎彼女は僕の正体を見た
‎彼女の反応を見ようとしたら
‎警察が来て
‎彼女を連れ去った
‎彼女は休暇を取って
‎ＬＡを離れた
‎１か月前だ
‎気持ちの整理をしてるのだと
‎思いたいが
‎正体が悪魔だなんて衝撃的だ
‎もう決めてるかも
‎僕が悪魔の化身であると
‎彼女は正しいかも
‎殺さないで
‎ただの泥棒だ
‎それだけ
‎違うだろ
‎え？
‎それだけじゃない
‎君は確かに泥棒だが
‎それだけじゃないと
‎示すチャンスも必要だ
‎借金を帳消しにするお金だ
‎下の友達の医療費を払って
‎人生をやり直せ
‎君の違う一面を‎―
‎見せてやれ
‎だましてる？
‎誠意も必要だな
‎いいぞ
‎君のズボンをとりあげたから
‎僕も同じに
‎いいよ…
‎これで帳消し…
‎かもな
‎行っていい？
‎もちろん
‎どうも
‎ハイ
‎あら まあ
‎下に死人がいたわ
‎死んでない
‎それなら呼んでよ
‎裏切って殺そうとしたこと
‎怒ってる？
‎１か月前よ
‎まさか　人間とは違う
‎ただ…
‎忙しくて
‎クロエが心配なのね
‎捜してあげたのに
‎私は賞金稼ぎ
‎依頼してよ
‎僕の正体を整理してるのに
‎魔物に追われたくない
‎それか…
‎あなたが逃げてる
‎惜しいな
‎何？
‎娘も連れてった
‎娘に会いたいだけだろ
‎まさか
‎違うわ
‎クロエは戻るわ
‎トリクシーに謝る
‎メイズ…
‎時期の問題じゃない
‎むしろ…
‎戻ってこないかも
‎６時45分に来た
‎すでに包囲されてた
‎以上だ
‎帰れよ
‎やあ　ダメダメ刑事
‎お前に用はない
‎今でも僕はコンサルタント
‎お前に口出しする権限はない
‎そうかよ
‎悪気はない
‎落ち込んでるのよ
‎彼には同情するが
‎責任のないことの
‎罪は負えない
‎僕の信条だ
‎少し時間が必要よ
‎私たちだって同じよ
‎神様が信じられない
‎この先も
‎それは残念だ
‎詳細を聞く？
‎いいや
‎ダンを喜ばせたくないが
‎現場に来るのはやめる
‎クロエがいるか
‎確認しにくるのをやめる？
‎誤った期待をし続けてきた
‎ある日 彼女が…
‎現れるなんて
‎遅れたわね
‎クロエ
‎刑事さん
‎びっくり！
‎休暇は？　どこへ？
‎全然日焼けしてない
‎お喋りは 後で
‎何があった？
‎そうよね
‎被害者はボブ･ゴルドバハ
‎55歳　養蜂家
‎死因は…
‎これが首に
‎ひどい話よ
‎こんな死に方するとは
‎巣箱が壊されてる
‎ボブがその現場を見て
‎犯人ともめた？
‎ありえる
‎目撃者は？
‎いない　そこに奥さんが
‎話してくる
‎お疲れ
‎ええ
‎やだ…
‎クロエよ
‎やっと日常に戻れる
‎とても優しい人だった
‎穏やかな人よ
‎犯人に心当たりは？
‎ないわ
‎私たちは…
‎家族で一緒に
‎ハチミツを売ってた
‎そう
‎今 話し中なのよ
‎続けて
‎私は…
‎信じられない
‎ちょっと失礼
‎話せる？
‎ご主人が殺されたのよ
‎君は…
‎大丈夫？
‎元気よ
‎どこへ？
‎トリクシーと欧州を旅した
‎私が見たものを…
‎整理するために
‎で…
‎整理できた？
‎君は…
‎気にしてない？
‎私…
‎刑事さん
‎僕をどう思う？
‎ウソをついたわけではない
‎でしょ
‎何となく…
‎分かってた
‎前から
‎どう感じてる？
‎怖い？
‎顔面にパンチしたい？
‎また逃げる？
‎私は…
‎仕事に戻りたい
‎本心？
‎そうよ
‎いったい…
‎先生に相談してよかった
‎感情の働きを
‎知ることができた
‎ありがとう ルシファー
‎うれしい
‎君のおかげでよく分かった
‎刑事さんは拒絶してる
あら
そうね
彼女の無反応は
そういうことだ
助けてくれ
僕と彼女を
何と言ってほしかった？
それは重要じゃない
違うわ
クロエが直面したのは…
すごく困難なこと
私には分かる
私の患者はあなた
彼女ではない
彼女に拒絶されることを
予想してた？
そう望んでた
なぜ拒絶されたい？
悪魔の顔が戻ってから
話を避けてる
話などない
初めて人を殺し
悪魔の顔が復活
そんな単純じゃない
人殺しはあなたの規則に
反しない
天使は自分次第だと
知った
僕が…
自分を罰してると？
私の考えでは―
楽しんだことを
罰してる
事実なら？
悪魔が戻ったと感じてる
だからクロエに
拒絶されたい
拒絶されたくない
彼女は平気だと
彼女の言葉が
本音だったら？
違ったら？
いずれ分かる
彼女の言葉を
信じるふりをして―
拒絶してるか
探ればいいと？
何が何でも
あなたは探るだろうけど
私に言えるのは…
慎重にね
そうだな 先生
少しずつ
悪魔だ
何言ってるの？
真実を知らせる
父である神に背いた
堕天使だ
追放された地獄で
亡者の魂を支配してた
これで納得した
もう耐えられない！
どうやって
そんなキャラに？
本当のことだ
兄のアメナディエルは
天使
翼があるの？
あるよ
乗せてくれるかな
頼めば？
本当に面白い人ね
なぜウソだと思う？
真偽は永遠に謎
誰でも変わった癖がある
僕は本当に悪魔だ
そうね
事件の新しい情報は？
あるわ
凶器のスクレーパーは
被害者のものでは
なかった
なぜなら…
ハチミツがついてた
それが？
彼らの商品には
特徴がある
ブルーベリーハニーとか
これは…
普通のハチミツ
種類が違う
ライバルが自分の道具で
巣箱を壊して
‎それでボブを殺した
‎まさに悪魔だ　僕には分かる
‎悪魔ね
‎そうだ
‎よし
‎楽しいよな
〝ファーマーズ
マーケット〞
‎何が？
‎僕の真実を知っても平気なら
‎秘密にできる
‎僕の話を
‎本気にしない人間を見て
‎笑っていられる
‎意地悪ね
‎なぜ？
‎まともな人は
‎あなたが悪魔だと信じない
‎証拠なしには
‎だから信じない方が自然よ
‎君は考えないようにしてる
‎そうかも
‎ボブとレノアの店よ
‎新入りだった
〝ボブ＆レノア〞
‎ボブとレノアの店よ
‎新入りだった
‎普通のハチミツは
‎何年もやってる
‎新入りが目障りだったのかも
‎邪魔者を蹴落として
‎女王バチに戻る
‎僕の正体を気にしてないなら
‎ええ
‎僕の魔力を見る？
‎いいわね
‎そうか
‎どうも
‎何にします？
‎ロス市警よ
‎あなたの？
‎ああ グレン･ドブズ
‎教えてくれ
‎君の望みは？
‎何だ？
‎人間の邪悪な望みを
‎あぶり出そう
‎告白したいことがあるな
‎俺は…
‎俺の…
‎望みは…
‎言えよ
‎待て　何の話？
‎あれを…
‎そうだな
‎グレン
‎聞かせてくれ
‎君の望みは？
‎ボブ･ゴルドバハに死を
‎ああ
‎解決だ
‎腕がなまったかと心配した
‎商売の邪魔だったから？
‎え？　違う
‎恐ろしいんだ
‎ボブが？
‎太った無害の死人が？
‎死んだ？
‎そうだ
‎これで安心できる
‎なぜ怖かった？
‎中で話そう
〝休憩中〞
‎白状する
‎俺が巣箱を壊した
‎彼らの怪しいハチミツで
‎店が潰れそうに
‎アボカドハニー？
‎ふざけてる
‎いくら何でもやりすぎ
‎ボブに見られて殺した？
‎家に帰った
‎２時間後 ボブが家に
‎何て言われた？
‎言う？
‎何も言わなかった
‎ボブが？
‎別人に見えた
‎怒ってなくて
‎すごく冷静だった
‎余計恐ろしかった
‎その後 何を？
‎病院に行ったよ
‎もう１度見せて
‎これには見覚えがある
‎地獄で
‎僕の…
‎いいや
‎ビリヤードの球かな　丸いな
‎何と ドアノブだ
‎信じがたい
‎裏が取れた
‎グレンは病院にいた
‎ボブは温厚な人ではなかった
‎そうね
‎ドアノブなんて
‎変わってる
‎意味が？
‎もう解読不能だ
‎何だ？
‎尾行よ
‎銃を持ってる
‎僕の力を使ういい機会だ
‎君に見せたい
‎私が銃を突き付ける
‎いいだろ
‎人間を飛ばしてみたい
‎冗談だよ　大体な
‎あなたに任せる
‎やめて！
‎僕の正体が恐ろしい？
‎違うわよ　バッジが
‎なぜ尾行を？
‎被害者は
‎証人保護プログラムに
‎司法省のレイノルズだ
‎やあ
‎ボブの担当？
‎ああ
‎彼の安全の監視役だ
‎見事に失敗したが
‎そうだな
‎聞かれたから
‎なぜ尾行を？
‎連絡できたでしょ
‎悪かった
‎“ノブのボブ”と…
‎失礼　本気？
‎ノブのボブ？
‎なぜ保護の対象に？
‎犯罪組織パラディソの
‎用心棒だった
‎いつもドアノブで半殺しに
‎パラディソは残忍よ
‎私は扱ったことないけど
‎ボブが組織の幹部なら…
‎拠点はＮＹだが
‎各地に支部が
‎誰も信用できなかった
‎ボブの居所は秘密だし
‎パラディソの仕業だと？
‎２日前にヤツらが来てる
‎日光浴ではない
‎話は？
‎ムリだ
‎協力しない
‎どうかな
‎彼女には悪魔がついてる
‎知ってるのって楽しい
‎元気だった？
‎メイズ
‎脅かさないで
‎何してるの？
‎戻ったのね
‎真実を知ったのも‎―
‎知ってる
‎そう
‎それで暗闇に隠れて
‎ぞっとする演出をしたの？
‎私の癖なの
‎ビビってるだろうから…
‎私の誠意
‎手錠したから心配ない
‎分かってほしい
‎私は魔物だけど
‎傷つけない
‎知ってる
‎そう？
‎本当に
‎よし
‎誠意？
‎安全だと感じたでしょ
‎それが大事
‎そう？
‎トリクシーは？
‎会いたいんだけど
‎そうよね
‎ダンの所
‎しばらく会ってないから
‎一緒に過ごしてる
‎そうね
‎挨拶してくる
‎それは…
‎やめた方がいい
‎やっぱり
‎怒ってるのね？
‎メイズ　娘も私も…
‎悪いけど 少し…
‎時間がかかると思う
‎そう
‎いいぞ　何も隠すな
‎何だ？
‎来た理由は分かる
‎乾杯だろ
‎真実を伝えに来た
‎天使には
‎自分を制御する力がある
‎乾杯も
‎シャーロットを送った時
‎気付いた
‎粋な計らいだ
‎天国に特別護送とは
‎彼女にふさわしい
‎同感だ
‎寂しくなるよ 兄さん
‎なぜだ？
‎翼が戻った
‎念願どおり家に帰れる
‎確かにずっと願ってた
‎戻ってきて驚いた
‎昔と変わってた？
‎いや…
‎昔のままだった
‎望みがかなって僕もうれしい
‎僕の望みも…
‎何だ？
‎刑事さんは知ってる
‎ルシファー
‎平気か？
‎力になるぞ
‎平気だ
‎彼女は気にしてない
‎僕も疑ってたけど
‎大丈夫みたいだ
‎本当に？
‎必要なだけ
‎ここにいてもいい…
‎兄さん
‎帰って
‎望む場所に
‎パラディソの連中が
‎こんな所で休暇なんて
‎殺人にも見返りが必要だ
‎ゲームと同じく
‎プールボーイのフランク？
‎そうだが
‎ノブのボブがＬＡで殺された
‎あなたも休暇で来てる
‎それは奇遇だな
‎失礼するよ
‎ボブに会った？
‎確か 叔父の裁判の
‎証言台で見た
‎自分はいい取引を
‎ウソだ
‎ヤツが悪者だと知ってたはず
‎証拠がある
‎そこで見つけた
‎いい品だ
‎アボカドハニー
‎うまいだろ
‎ボブがＬＡにいると分かった
‎殺す理由はない
‎ボブとは不仲だった
‎ライバルだった
‎ヤツはドアノブ 俺は…
‎プールで殺すから
‎プールボーイか　面白い
‎容疑だ
‎今は互いを尊重してる
‎信じたとして
‎ボブの証言で叔父さんは
‎刑務所に50年
‎感謝してる
‎え？
‎叔父は最低だ
‎みんな感謝してる
‎ハチミツは違う
‎殺した戦利品かな
‎２週間前
‎ボブがＬＡにいると手紙が
‎警告した時に
‎ハチミツを試した
‎レノアのように甘い
‎手紙は？
‎あいにく‎―
‎ボブに渡した
‎ファーマーズマーケットの
‎監視映像に
‎プールボーイがいるか
‎確認して
‎頼むわ
‎がっかりだ
‎まだ平気よ
‎違う
‎プールボーイは
‎ムキムキだと思った
‎刑事さん…
‎ごめん
‎何だ？
‎何でもない　平気
‎ただ…
‎びっくりしただけ
‎プールボーイを信じる？
‎矛盾はない
‎殺人当日のアリバイもある
‎金で買ったのかも
‎ヤツらは悪党だ
‎目は離さないけど
‎手紙が来たのは事実だと思う
‎ボブの死を望んでた
‎手紙の差出人を捜すべき
‎レノアは夫の過去を？
‎さあな
‎面識がない
‎妻にも秘密のはずだが
‎養蜂家を襲うバカを
‎するくらいだ
‎保護に努めてるがヤツらは…
‎やりたい放題
‎レノアは知らない様子
‎だったけど
‎プールボーイは会ったと
‎彼女は事実を？
‎手紙を見たかも
‎やあ ダン
‎君の得意分野で
‎聞きたいことが
‎触れた時
‎女性が震える理由は？
‎断る
‎ゲームはしない
‎何て？
‎お前が失礼なことを言って
‎俺は無視する
‎ふざけてた
‎友達じゃない
‎もう違う
‎答えを教えてやる
‎どうも
‎“嫌い”だ
‎できるだけ遠ざけたい
‎触れられると…
‎震えがくる
‎嫌悪感で
‎何だ？
‎言い返さない？
‎やあ
‎ルシファーは？
‎知るもんか
‎一緒にレノアに
‎会いに行くのに
‎俺たちだけか
‎刑事さんは強く拒絶してる
‎アドバイスするわ
‎ぜひ頼むよ
‎それには例えがいる
‎それでは
‎あなたを
‎例にする
‎ロールプレイングだな
‎ピエロの仮面はないけど
‎あなたが拒絶している時に
‎向き合った真実が
‎予想以上に恐ろしければ…
‎続けて
‎今やってることに
‎あなたの問題を投影してる
‎それか…
‎一緒にいる誰かに
‎よく分かった　どうも
‎本当？
‎刑事さんは問題を
‎事件に投影してる
‎事件を手伝えば
‎彼女の気持ちが分かる
‎その過程で‎―
‎自分の気持ちも理解できる
‎そばにいられなくて
‎悪かったわ
‎色々と‎―
‎大変な時に
‎気にしなくていい
‎仕事に没頭してる
‎私が戻ったから
‎休みを取りたいなら…
‎仕事で気分がまぎれる
‎話は聞くわ
‎ああ
‎ありがと
‎そういえば
‎何？
‎トリクシーは
‎ジェラートに夢中だな
‎ローマを離れるのが
‎大変だった
‎“ようこそ”
〝自分らしく〞
‎隣人が車に乗って
‎出かけるレノアを見たそうだ
‎夫を殺して逃げた？
‎手紙は彼女かも
‎効果がなくて自分で殺した？
‎最愛の夫の正体を知って
‎逃げたのかも
‎彼女が感じたのは恐怖？
‎嫌悪？　性欲？
‎今は関係ないと思う
‎彼女の感情から
‎行動も予想できる
‎確かに
‎そうかも
‎裏切られたと感じて
‎混乱して恐怖を
‎だから逃げた？
‎彼が怖くて
‎ウソをついてたとしても
‎現場で動揺してた
‎何かが足りない
‎彼女は何を？
‎衣類と洗面道具
‎旅行用の荷物ね
‎それから…
‎結婚アルバム
‎夫を殺したのなら
‎置いていくはず
‎映像はどうだった？
‎プールボーイが１度
‎レイノルズが２度
‎ボブと話してた？
‎レノアとも話してた
‎面識はないと
‎私は平気よ　大丈夫
‎ウソはつかないで
‎トリクシーは大事な存在
‎魔物に戻って仲直りすべき
‎最後の人ね
‎リンダ 何してるの？
‎おしっこ？
‎座りっぱなしだったから
‎そう
‎あなたの感情について話を
‎やめとく
‎あなたの言葉で話す？
‎リリム語？
‎え？
‎話せないのね
‎腕力のことよ
‎立って
‎いいわ
‎第１に 私が戦うのは
‎うれしいか発情した時
‎第２に 親友を
‎誤って殺したくない
‎バカにしないで
‎キックボクシングをやってる
‎戦えるわ
‎じゃあ…
‎おい！
‎リンダ！
‎やめろ！
‎来てよかった
‎俺のことで争うな
‎俺は関係ない…
‎のか？
‎違うけど
‎気遣いはうれしいわ
‎１か月前に仲直りを
‎俺にできることは？
‎これでも‎―
‎他のことでも
‎大丈夫
‎ええ
‎あなたは？
‎シルバーシティーに帰った
‎すごいわ
‎そのはずなんだが…
‎なぜか 雰囲気が…
‎違った
‎思えない…
‎家だと？
‎ここがあなたの家だから
‎留守電になってる
‎居所は？
‎今やってるけど
‎時間がかかるかも
‎彼は無関係かも
‎彼はクロだ
‎司法省に電話した
‎２年間で
‎彼担当の２人が死んだ
‎誰が？
‎怒った恋人と交通事故
‎組織の犯行かも
‎彼が秘密の情報を悪用した
‎敵に犯罪者の隠れ家を
‎知らせた
‎新しい恋人か妻に知らせた
‎勝手に殺してくれる
‎効率的だ
‎ボブの場合 誰も動かずに
‎イラついて自分でやった？
‎なぜ？
‎もっと探ってみる
‎なぜレノアは逃げた？
‎レイノルズと会ったなら
‎信頼してたはず
‎彼女に危険だと話したのかも
‎彼女は何も知らず
‎居所が分かった　これで…
‎任せたわ
‎なぜ？
‎こんなことを
‎お願い
‎教えてよ　やめて
‎悪いな
‎他に方法はない
‎あるだろ！
‎殺す方法は山ほどある
‎“プールボーイ”の手法で
‎ヤツをはめる気か？
‎賢いな
‎銃を下ろして レイノルズ
‎俺は悪くない
‎犯罪者をずっと見てきた
‎悪事で稼いで
‎いい生活を送ってる
‎レノアは何もしてない
‎彼女はヤツを許した
‎これまでと何も変わらない
‎悪党を
‎あの男の傷を見ただろ
‎彼は間違ったかもしれないが
‎やり直そうとしてた
‎お前が台なしに
‎こっちに来るな
‎やめて
‎罰するのはお前じゃない
‎僕の仕事だ
‎追いかけて
‎冗談だろ(ジーザス)
‎神じゃない
‎何だよ
‎レイノルズ
‎出なさい
‎出て！
‎手を後ろに
‎ねえ…
‎急ぐの
‎連れてって
‎誰？
‎悪いヤツよ　自分で調べて
‎メイズ
‎トリクシー
‎ハーイ
‎話したかった
‎あなたに
‎謝りたかった
‎本当にごめん…
‎いいのよ
‎怒ってないの？
‎うん　怒ってない
‎ママが…
‎え？
‎何でもないわ
‎やあ ダン
‎ワオ
‎やあ
‎びっくりした
‎一人だと思ってた
‎どこにいた？
‎家に帰った
‎電話は？
‎ない
‎そうか
‎君は人間らしい人だ
‎どうも
‎なぜ住んでる？
‎ＬＡに
‎食べ物がうまい
‎海が好き
‎それに…
‎出会いがあった
‎大切な人と
‎俺の家もここのようだ
‎言い訳はやめて
‎ここに住むことにする
‎よかった
‎彼女は天国に
‎よせ
‎聞きたくない
‎こっちを見ろ
‎天国にいる
‎信じろ
‎信じるよ
‎金の要求に来たなら
‎今はやめとけ
‎ハイ
‎あの曲は…
‎高校の頃
‎繰り返し聞いたものよ
‎迷った時
‎ルシファー
‎私は…
‎僕自身 ずっと付き合ってる
‎僕の…
‎怪物の部分
‎それがすべてじゃない
‎そう願う
‎君に認めてもらおうなんて
‎間違ってた
‎認めてないかも
‎僕だって
‎私が言おうとしたのは…
‎私が見たものは…
‎私の相棒
‎本当？
‎そうよ
‎それなら
‎問題解決だ
‎君に認められることが
‎何より大事だ
‎つらいと分かってた
‎君がしてることは
‎地球全体の利益になる
‎ルシファーにも
‎そうね
‎次の段階へ？
‎ええ
‎日本語字幕　藤井 幸子