‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎다시
‎이 노래 너무 많이 불렀나요?
‎그랬네요
‎하지만 신청곡을 이리 무섭게
‎요청할 필요는 없을 텐데요
‎뭐 좋아해요?
‎포이즌 곡?
‎아바?
‎'복수'
‎잘 모르겠는데
‎몇 소절 불러봐요
‎알지 모르니까
‎이런...
‎'내리라고, 개자식아' 님이시네
‎사막에서 무사히 살아남은 걸
‎보니 다행이군
‎너 때문에 죽을 뻔했지
‎넌 현금 수송차량을 훔쳐서
‎달아나고 있었어
‎나 아니었으면
‎감방에서 영원히 썩었겠지
‎고맙단 말은 됐어
‎며칠이나 사막을 헤맸어
‎가까스로 살았지
‎너무 당황해서
‎헛게 다 보이더라
‎너한테 날개가 있던데?
‎정확히 기억하네
‎하지만 지금은 달라
‎무슨 말인지 모르겠고
‎상관도 없어
‎그 돈이나 내놔
‎너에 대해 조사했어
‎부자더군
‎그러니까 갚아
‎내 생각엔 말이지
‎그 조사란 게...
‎불충분했을 거야
‎나 헛것 본 거 아니지?
‎기분이 어때?
‎혼란스러워?
‎구역질 나?
‎공포스러워?
‎공포라고 할 수 있지
‎그녀도 그랬을까 궁금해
‎누구?
‎형사지, 물론
‎최근에 내 정체를 알아버렸거든
‎바로 그 순간
‎반응이 어떤가 보려는데
‎경찰이 밀려 들어와서
‎데리고 가버렸어
‎총에 맞았었거든
‎그녀는 떠났어
‎LA를 떠나 휴가를 갔지
‎한 달 전이었어
‎난 되뇌고 있어
‎그녀는 알게 된 걸 정리 중이라고
‎누군가가 악마란 걸 알게 되면
‎꽤 충격일 거야
‎벌써 마음을 굳혔으면
‎어떡하지?
‎내가 악의 화신이라고
‎단정 지으면?
‎그리고 그게 옳다면?
‎살려줘요, 제발
‎난 그냥 도둑이에요
‎그게 다예요
‎그렇지 않아
‎뭐라고요?
‎그게 다가 아니야
‎오해하진 마
‎너 도둑 맞아
‎하지만 그게 다가 아니란 걸
‎입증할 기회를 얻을 자격이 있어
‎받아, 이걸로 빚도 다 갚고
‎저 친구들의 병원비도 내고
‎새 인생도 시작해
‎사람들이 널
‎다르게 볼 기회를 가져
‎이거 장난이죠?
‎믿음의 증표가
‎이보다 더 필요한가?
‎좋아
‎지난 두 번 만날 때마다
‎네 바지를 벗겼으니
‎나도 똑같이 할게
‎오... 그래요
‎이제 공평하네요
‎그럭저럭요
‎이제 가도 될까요?
‎물론이지
‎무슨 일이야?
‎괜찮아?
‎어머, 반가워요
‎아래층에 죽은 남자들이 있던데
‎죽은 거 아냐, 매지킨
‎그러니까 더
‎전화를 했어야지
‎널 배신하고 죽이려 했다고
‎아직 화났어?
‎한 달 전 일이야
‎물론 아니지
‎날 뭘로 봐? 인간?
‎그냥 순간...
‎흥분했었어
‎그리고 계속
‎데커가 걱정되고?
‎찾아보라고 했잖아
‎나 현상금 사냥꾼이야
‎넌 의뢰만 하면 돼
‎내 악마 얼굴을 본 충격에서
‎아직 못 헤어났을 텐데
‎지금 악마가 추적까지 해선
‎절대 안 되지
‎혹은...
‎네가 상황을 회피하는 걸지도
‎오, 잘하고 있어
‎뭘?
‎형사는 딸을 데리고
‎여행을 갔는데
‎넌 그 아이를 추적할 구실을
‎만들고 있잖아?
‎오!
‎아냐
‎클로이는 금방 올 거야
‎그때 트릭시한테 사과하면 돼
‎있잖아, 매지킨
‎사실 그건
‎시간의 문제가 아니라
‎과연 돌아올까의 문제야
‎6시 45분에 나왔어요
‎이미 이 지역을
‎다 포함시켰더군요
‎상황이 그렇습니다
‎집에 가, 루시퍼
‎좋은 아침이야, 얼간이 형사
‎클로이는 여기 없고
‎우린 당신 필요 없어
‎상관없어, 난 여전히
‎LAPD의 자문이고
‎맞다, 당신은 나한테
‎이래라저래라 할 권한이 없네
‎마음대로 하시든가
‎댄 진심 아니에요
‎샬럿을 잃은 상실감에
‎망가진 거예요
‎대니얼의 고통은
‎너무 안타깝지만
‎책임 없는 일의 희생양이
‎되는 건 거절합니다
‎내 인생의 철칙이죠
‎시간이 꽤 걸릴 거예요, 루시퍼
‎그건 우리 모두한테도
‎시간이 걸릴 일이죠
‎난 그 크신 분에 대해
‎아직 삐딱해요
‎앞으로도 어떨지 모르겠고요
‎그렇다면 그건
‎그분의 손해죠, 로페즈 양
‎- 자세한 내용 궁금해요?
‎- 아, 아뇨
‎대니얼이 흡족해하는 건
‎싫지만...
‎이제 범죄 현장엔
‎그만 와야 할 것 같아요
‎그러니까 이젠 현장에 와서
‎클로이 있나 확인하고
‎전혀 안 도우면서 있는 거
‎안 한다고요?
‎네, 그동안 헛된 희망을
‎붙들고 있었어요
‎언젠간 나타날 거라 생각한 내가
‎바보였어요
‎안녕, 늦었어요
‎데커!
‎- 형사
‎- 맙소사!
‎휴가는 어땠어요?
‎어디 갔었어요? 왜...
‎왜 더 안 태웠어요?
‎나중에 다 얘기해 줄게요
‎그보다...
‎무슨 일이에요?
‎네, 물론이죠
‎희생자는 55세의 양봉가
‎밥 골드배크고 사인은...
‎꿀 긁는 도구에
‎목을 찔렸어요
‎너무 위험해 보이지 않아요?
‎양봉이 이리 험할지
‎누가 알았겠어요?
‎벌집 하나가
‎공격당한 것 같네요
‎그러니까 밥이 불쌍한 벌들을
‎짓밟는 누군가를 보고 싸웠다?
‎그럴 수 있죠
‎목격자는요?
‎없어요
‎아내 레노어는 저기 있고요
‎고마워요
‎가서 얘기해볼게요
‎- 수고했어요, 엘라
‎- 네
‎세상에...
‎클로이가 왔어요
‎이제 평소대로
‎돌아갈 수 있겠네요
‎누구의 원한도 안 샀어요
‎순한 사람이었다고요
‎목소리를 높이는 일도 없었어요
‎남편한테 해를 가할 만한 사람
‎생각 안 나요?
‎안 나요
‎우린 농산물 직판장에
‎꿀을 내다 팔았어요
‎거기는 모두
‎한 가족이나 다름없어요
‎네
‎지금...
‎뭘 좀 하는 중이야
‎계속하세요
‎전...
‎도무지 상상이...
‎죄송합니다, 실례할게요
‎얘기 좀 할까?
‎루시퍼, 저분 남편이 살해당했어
‎당신...
‎괜찮아?
‎그래, 괜찮아
‎어디 갔었어?
‎트릭시랑 유럽 갔었어
‎여기저기 다니고
‎내가 본 것에 대해
‎생각할 시간을 가졌지
‎그래서
‎생각은 다 끝났어?
‎본 거에 대해
‎괜찮은 거야?
‎형사
‎나에 대해 괜찮아?
‎당신이 진실을 숨겨온 것도
‎아니잖아
‎안 그래?
‎그러니까...
‎마음속으로는
‎계속 알고 있었어
‎그런데 기분이 어때?
‎두려워? 겁나?
‎나한테 소리치고 싶어?
‎얼굴을 패고 싶어?
‎다시 도망가고 싶어?
‎난...
‎그냥 다시 일하고 싶은데?
‎그게 다야?
‎다야
‎이런 제기...
‎그동안 박사님과 얘기를 해와서
‎다행이에요
‎내가 눈뜨게 해 주셨고
‎감정이란 게
‎어떻게 작용하는지 알려주셨죠
‎고마워요, 루시퍼
‎듣기 좋은 말이군요
‎박사님의 통찰력 덕분에
‎다시 한번 깨달았어요
‎형사는 확실히
‎부정하고 있어요
‎아...
‎물론이죠
‎아니면 내 모습에 대한 완벽한
‎무반응이 어떻게 설명되죠?
‎도와줘요, 박사님
‎그녀를 돕게 도와줘요
‎- 무슨 말을 듣길 바랐어요?
‎- 그건 중요하지 않아요
‎난 생각이 달라요
‎클로이가 겪고 있는 일은...
‎무척이나 힘든 거예요
‎정말이에요
‎나도 경험으로 알아요
‎하지만 난 당신의 치료사이지
‎클로이의 치료사가 아니에요
‎그리고 당신은 클로이가
‎거부할 거라 예상했는지
‎궁금해요
‎심지어 그러길 바랐는지도요
‎뭐 때문에
‎날 거부하길 바라겠어요?
‎악마 얼굴이 돌아왔는데
‎그 얘기 하기를 거부해 왔으니까요
‎정말 할 말이 별로 없어요
‎사람을 처음으로 죽였고
‎악마 얼굴이 돌아왔어요
‎그게 그렇게 단순하지 않아요
‎인간 살해는
‎아버지의 규칙에 대한 위반이지
‎당신 규칙은 아니에요
‎그리고 천사는 잠재 능력을
‎발휘한단 걸 최근에 알았잖아요
‎그러니까...
‎살인에 대해 나 스스로
‎벌을 내린단 거예요?
‎난 궁금해요
‎그걸 즐긴 것에 대해
‎벌을 내리는 건가요?
‎그랬다면요?
‎그랬다면 그 때문에 스스로를
‎다시 악마로 보는 거죠
‎그래서 클로이가 거부하길
‎바랄 테고요
‎난 거부를 원하지 않아요
‎클로이가 말했죠, 괜찮다고
‎그 말이 진실이라면
‎어떡할 거예요?
‎진실 아니면요?
‎당신이 알게 할 방법을 찾겠죠
‎그러니까 박사님 말씀은
‎그녀의 주장대로 행동하고
‎서서히 그 부정을 쿡쿡 찔러서
‎터트릴 방법을 찾으란 거군요
‎내가 무슨 말을 해도
‎당신이 그럴 거란 거 알아요
‎하지만 부탁할 게 있어요
‎천천히 해요
‎물론이죠, 박사님
‎아기 걸음마처럼요
‎난 악마예요
‎루시퍼, 뭐 해?
‎형사, 로페즈 양이
‎진실을 알아야 할 때야
‎난 아버지인 신의 뜻을 거역하고
‎반란을 주도한 천사입니다
‎그 후 지옥으로 쫓겨났고
‎거기서 지옥에 떨어진 영혼들의
‎군주로 군림했어요
‎루시퍼, 이제 모두
‎맞아떨어지네요
‎에이, 참으려고 했는데
‎실패했어요
‎세상에, 어떻게 연기를
‎그리 잘해요?
‎그야 쉽죠
‎다 사실이니까요
‎맞다, 형 아메나디엘은
‎천사예요
‎아, 그럼 날개 있어요?
‎다시 났죠
‎- 태워줄 수 있을까요?
‎- 물어봐요
‎맙소사, 당신 너무 재밌어요
‎왜 내 말이 사실이 아니라고
‎생각하죠, 로페즈 양?
‎알아내려는 거
‎오래전에 포기했어요
‎우리 전부 특이한 점들이
‎있잖아요
‎난 악마라는 거고요
‎맞아요
‎사건에 대해선
‎새로운 단서 있어요?
‎있어요
‎범행에 사용된 도구가
‎희생자의 것이 아닐지도
‎모른단 게 밝혀졌어요
‎왜냐하면 거기에 말이죠
‎꿀이 묻어 있었거든요
‎그게 무슨 뜻이죠?
‎밥이랑 레노어는
‎혼합을 전문으로 했어요
‎블루베리 꿀, 계피 꿀
‎그런 식인데 도구에 묻은 건...
‎완전히 순종인 꿀이었단 거죠
‎다른 데서 묻었단 거네요
‎경쟁자가 자기 도구를 들고
‎벌집을 망가뜨리러 왔거나요
‎밥한테 들키자
‎이걸로 죽였고요
‎참 사악하군
‎사악이라면 내가 좀 알죠
‎악마니까요
‎정말이에요
‎가지
‎재밌지 않아, 형사?
‎뭐가?
‎형사는 나에 대해 알고서도
‎아무렇지 않아 하잖아
‎그런데 농담을 하다 보면
‎사람들은 그 뜻을 알아내려고
‎마구 꼬아서 프레첼을 만들지
‎명백한 답을 두고 말이야
‎좀 짓궂은 것 같아
‎뭐가?
‎누구도 본심에선
‎당신이 악마란 걸
‎믿지 않을 거야
‎증거가 없이는
‎그래서 당연히 그 비유가
‎무슨 뜻인지 이해하려고 애써
‎형사는 절대
‎그러지 않아도 되지
‎약간은 그럴 수 있어
‎여기가 밥과 레노어의 판매대야
‎이 농산물 직판장에 새로 왔어
‎반면에 '퓨어 허니'는
‎아주 오래됐고
‎경쟁자가 들어오는 게
‎싫었을 수도 있지
‎경쟁자의 벌집을 쑤셔
‎다시 여왕벌 자리를 쟁취하는 거야
‎형사, 나의 악마적인 면을
‎편하게 받아들이잖아
‎그래
‎마력을 좀 볼래?
‎그래, 좋아
‎알았어
‎어서 오세요
‎뭘 보여드릴까요?
‎LAPD 데커 형사입니다
‎이 판매대 주인이신가요?
‎네, 글렌 돕스예요
‎그렇군요
‎말해 봐요, 글렌
‎당신의 욕망은 뭐죠?
‎뭐라고요?
‎난 인간의 숨은 못된 욕망을
‎끌어내는 걸 좋아하거든요
‎당신은 속마음을 무척
‎털어놓고 싶어 하는 것 같은데요
‎내가...
‎원하는 건...
‎- 계속해요
‎- 난...
‎잠깐, 무슨 일이죠?
‎루시퍼, 이래야지
‎그래, 맞아
‎글렌...
‎글렌, 말해 봐요
‎당신의 욕망은 뭐예요?
‎밥 골드배크가 죽는 거요
‎이런
‎사건 종결이네, 형사
‎실력 녹슬었을까 봐 걱정했더니
‎죽었으면 한다고요?
‎당신 사업에 위협이 될까 봐요?
‎네? 아뇨
‎- 무서워서 그런 거죠
‎- 밥이 무섭다고요?
‎몸집은 크지만
‎죽어서 안 위험한데요
‎밥이 죽었어요?
‎완전히요
‎주여, 감사합니다
‎이제 두 발 뻗겠네요
‎밥을 왜 두려워했죠?
‎그건 들어가서 얘기하죠
‎네, 좋습니다
‎그의 벌집을
‎내가 망가뜨렸어요
‎밥과 레노어가
‎교묘한 꿀을 만들어서
‎내 사업을 방해하는 것에
‎화가 났어요
‎뭐, 아보카도 꿀?
‎그게 뭐예요
‎LA 출신인 나도
‎그건 심하다고 생각해요
‎하지만 밥한테 들키자
‎죽인 거죠?
‎아뇨, 집에 갔어요
‎그런데 두어 시간 후에
‎밥이 문 앞에 나타났더군요
‎당신을 만났군요
‎뭐라고 말하던가요?
‎말이라고요?
‎아무 말도 안 했어요
‎밥이 그랬어요?
‎마치 다른 사람 같았어요
‎화도 안 냈고
‎너무 차분했어요
‎그게 더 무서웠어요
‎그가 간 후에 뭐 하셨어요?
‎장난해요?
‎병원에 갔죠
‎그랬군요
‎다시 보여주세요
‎형사, 나 이런 작품
‎전에 본 적 있어
‎지옥에서
‎있잖아, 내가...
‎됐어
‎당구공 같은데
‎둥근 게 아주 딱이네요
‎문 손잡이들이었어요
‎누가 그렇게 해요?
‎사실이네
‎글렌은 당시 병원에 있었어
‎밥이 처음의 우리 생각만큼
‎온화한 사람이 아니었군
‎분명히 아니지
‎그런데 문 손잡이?
‎아주 구체적이네
‎메시지였을까?
‎그랬다면 저 친구한텐
‎소용없었네
‎뭐 해?
‎누가 우리 미행해
‎총을 가진 것 같아
‎형사, 마력을 쓸 기회야
‎내 능력이 어떤지
‎한번 봐
‎내가 총을 겨누며
‎'꼼짝 마!' 할 수도 있어
‎제발
‎인간을 얼마나 멀리 던지나
‎나도 처음 해본단 말이야
‎농담이야
‎거의
‎좋아
‎당신이 알아서 해
‎우릴 따라오고 있나?
‎루시퍼, 그만!
‎직접 보니 자신한 만큼
‎편하지 않은 모양이네
‎뭐라고? 그게 아니라
‎배지가 있어
‎왜 우릴 쫓아왔죠?
‎희생자가 증인 보호를
‎받던 중이었으니까요
‎연방 보안관
‎루크 레이놀즈입니다
‎안녕하세요
‎당신이 밥을 담당했다고요?
‎맞아요
‎계속 주시하면서
‎안전한지 확인했죠
‎하지만 장엄히 실패했습니다
‎그렇잖습니까?
‎분명히 그랬죠
‎묻잖아
‎그런데 우린 왜 미행했어요?
‎언제든 접근할 수 있었을 텐데요
‎맞습니다, 미안해요, 하지만
‎'문 손잡이 밥' 같은 이들은...
‎미안합니다
‎진짜예요?
‎문 손잡이 밥?
‎왜 보호 중이었죠?
‎형편없는 포르노 찍어서?
‎밥은 파라디소 범죄 조직의
‎행동대장이었어요
‎봉지에 문 손잡이를 가득 넣어
‎반 죽도록 패는 게 특기였죠
‎파라디소는 무자비하기로
‎악명 높죠
‎직접 상대한 적은 없지만요
‎그 조직의 높은 직책이었다면...
‎뉴욕 외곽이 본거지지만
‎도처에 뻗어 있어요
‎LAPD를 불쾌하게 하려던 게
‎아니라 누굴 믿을지 몰랐죠
‎특히 밥이 여기 있는 걸
‎아무도 몰라야 했으니까요
‎그럼 파라디소가 이 사건에
‎책임이 있단 건가요?
‎이틀 전에 한 무리가
‎여기 왔는데
‎휴가는 아닌 것 같아요
‎- 얘기 해봤어요?
‎- 무슨 소용 있죠?
‎법 집행인들에겐
‎입 안 열어요
‎들으면 놀라시겠어요
‎형사 쪽에는
‎악마가 있거든요
‎아니까 재미는 있네
‎왔어, 데커?
‎메이즈
‎놀랐잖아
‎뭐 하는 거야?
‎네가 왔단 말 들었어
‎안다는 것도 알아
‎그렇잖아
‎맞아
‎그래서 컴컴한 곳에 숨어서
‎뭔가 말하려고
‎오싹한 순간을 기다린 거야?
‎오래된 습관이야
‎네가 너무 놀랐을 테니...
‎날 믿으란 뜻이야
‎결박했으니까 걱정할 거 없어
‎이걸 알았으면 좋겠어
‎난 비록 악마지만
‎절대 널 다치게 안 해
‎알아
‎그래?
‎정말이야
‎다행이군
‎믿으라며?
‎넌 안전하다고 생각했잖아
‎그게 중요하지
‎그런가?
‎트릭시는 어딨어?
‎같이 볼 줄 알았는데
‎오, 그래
‎댄 집에 있어
‎아빠를 본 지 오래돼서
‎당분간 같이 지내라고 했어
‎그래, 잘됐네
‎잠깐 들러서
‎안부 전해야겠다
‎아니...
‎좋은 생각 같지 않아, 메이즈
‎그럴 줄 알았어
‎트릭시가 아직 나한테
‎화난 거지?
‎그래, 아직 화난 거 맞아
‎미안하지만 금방...
‎좋아질 것 같지 않아
‎그래
‎그래, 계속해
‎어디 실컷 해 봐
‎뭘?
‎형 왜 왔는지
‎우리 다 알잖아
‎고소해하려고
‎진실을 분명히 하려고 왔지
‎우린 천사들이며
‎스스로를 통제한단 거 말이야
‎고소하기도 하고
‎형이 샬럿 데리고
‎천국에 날아갔을 때 이해했지
‎어쨌든 그건 잘했어
‎실버시티행 일등석 티켓
‎샬럿의 소원대로 말이야
‎맞다
‎있잖아
‎나 형 보고 싶을 거야
‎보고 싶어?
‎무슨 말이야?
‎날개가 돌아왔잖아
‎그렇게 소원이었는데
‎이제 집으로 영영 가면 되겠네
‎나의 궁극적인 목표였지
‎솔직히 다시 돌아와서 놀랐어
‎형이 알던 실버시티가
‎아니었나?
‎아니, 무슨...
‎완전히 똑같던데
‎원한 걸 이뤄서 기뻐
‎나도 그러면 좋겠네
‎이젠 뭐야?
‎형사가 내 정체를 알아
‎이런, 루시
‎너 괜찮니?
‎내 도움 필요해?
‎그게 문제야
‎아무렇지 않아 하거든
‎그렇지 않을 것 같았는데
‎사실일 수도 있단 생각이 들어
‎확실해?
‎필요하면 내가 얼마든지
‎여기 있으면서...
‎형
‎집에 가
‎원하는 곳으로 돌아가
‎파라디소의 명성을 보면
‎이건 의외네
‎하고 싶은 걸 못 하면
‎고문도 살인도
‎뭔 소용이겠어?
‎주께서 도우사
‎'보체볼'일지라도
‎실례합니다
‎혹시 프랭크 '풀보이'
‎파라디소이신가요?
‎맞습니다만 무슨 일이죠?
‎문 손잡이 밥이 최근에
‎LA에서 살해됐고
‎당신은 휴가를 와 있어서요
‎세상엔 우연이
‎많은 법 아닌가요?
‎이만 실례하겠습니다
‎밥을 마지막으로 본 게
‎언제였죠?
‎생각해내야 한다면
‎증인석에 섰을 때죠
‎내 숙부한테
‎불리한 증언을 했어요
‎재판 중에
‎달콤한 유혹에 넘어갔죠
‎거짓말이야
‎형사도 이미
‎알고 있었겠지만
‎그런데 난 증거물이 있어요
‎치즈 안주를 보다가 발견했죠
‎이거 맛있네요
‎아보카도 꿀이라니, 맞죠?
‎꽤 괜찮죠?
‎좋습니다, 우린 밥이
‎LA에 산다는 걸 알았어요
‎하지만 죽일 이유는 없었죠
‎자료를 보니 당신과 밥은
‎서로 미워했던데요
‎라이벌이었으니까요
‎밥은 문 손잡이 방식이었고
‎나로 말할 것 같으면...
‎풀장에서 죽인다고
‎별명이 풀보이죠
‎똑똑한 방법이네요
‎어떻게 했는지 알겠어요
‎증거가 없는 거죠
‎하지만 나이가 들수록
‎우린 서로 존중하는 법을 배웠어요
‎좋아요, 그렇다고 하죠
‎그의 증언 때문에 당신 숙부는
‎50년 형을 아직 살고 있어요
‎맞아요, 내가 밥한테
‎그 빚이 있죠
‎- 무슨 뜻이에요?
‎- 빈 숙부는 망나니였어요
‎그런 사람을 넣었으니
‎모두에게 좋은 일을 한 거죠
‎꿀은
‎보기와는 다른 일이에요
‎살해 후 맛있는 전리품을
‎얻은 걸로 보이네요
‎2주 전, 밥이 LA에 있다는
‎익명의 쪽지를 받았어요
‎우린 경고를 하러 왔고
‎그때 꿀을 맛봤죠
‎그의 아내 레노어만큼
‎달콤하더군요
‎그 쪽지 볼 수 있어요?
‎보여주고 싶지만
‎밥한테 줬어요
‎농산물 직판장에
‎보안 카메라들이 있어
‎풀보이 파라디소든 누구든
‎밥의 판매대에 간 사람들을
‎확인해 줘, 알았지?
‎고마워, 댄
‎실망스럽네
‎- 아직 막다른 길 아니야
‎- 그거 말고
‎이름이 풀보이라고 했을 때
‎좀 더 '베이워치'스러운
‎용의자를 기대했거든
‎있잖아, 형사
‎미안해
‎왜 그래?
‎아냐
‎아무것도 아니야
‎그냥...
‎날 놀라게 했잖아
‎아무 일 아니야
‎풀보이를 믿어요?
‎진심입니까?
‎얘기가 이어져요
‎사건이 일어난 밤의
‎확실한 알리바이가 있어요
‎알리바이는 살 수도 있고
‎위협당할 수도 있어요
‎이자들 깡패입니다, 형사님
‎모두를 예의 주시하지만
‎익명의 쪽지를 받았다는 부분은
‎신빙성이 있어요
‎그게 있다면
‎쓴 사람은 밥이 죽길 원했어요
‎우리가 찾아야 할 사람이고요
‎레노어는 밥의 과거를 알아요?
‎글쎄요
‎전 본 적이 없어요
‎밥은 분명히
‎말하면 안 됐을 거예요
‎하지만 양봉업자를
‎공격하는 것 역시
‎하지 말아야 했습니다
‎증인 안전 프로그램에서
‎노력하긴 해도 이런 자들은
‎스스로 제어를 못 해요
‎레노어는 모르는 것 같았는데
‎풀보이는...
‎서로 만난 적이 있는 것처럼
‎말했어요
‎그녀는 진실을 알았군요
‎쪽지를 봤을 수도 있어요
‎대니얼, 있었네
‎조언이 필요해
‎당신이 잘 아는 분야일 거야
‎살짝 손을 댔는데 여자가 움찔하면
‎무슨 뜻이지?
‎아니
‎난 이제 그 게임 안 해
‎뭐라고?
‎방금 그건 뭔가 모욕적이고
‎멍청하지만
‎웃긴 말이었어
‎난 무시했고
‎우리 특유의 유머였지
‎하지만 우린 친구가 아니야
‎더 이상은
‎하지만 대답은 해 주지
‎고마워
‎네가 싫단 뜻이야
‎최대한 멀리 있고 싶단 거지
‎당신이 손을 닿는 게
‎너무 역겨워서
‎움츠러드는 거니까
‎왜?
‎받아칠 웃긴 말이 없어?
‎클로이
‎루시퍼는?
‎몰라, 관심 없어
‎같이 레노어 만나러
‎가기로 했는데
‎우리 둘만 가야겠네
‎형사는 내 생각보다
‎훨씬 심하게 거부하고 있어요
‎좋아요, 클로이를 도울 수 있는
‎조언을 해줄게요
‎드디어 듣는군요
‎고마워요, 박사님
‎하지만 아주 적절한
‎비유가 필요해요
‎이걸 써 보죠
‎당신요
‎예를 들어서요
‎역할극 말이군요
‎오랜만이에요, 박사님
‎광대 가면은 없지만
‎상관없어요
‎당신은 거부하고 있는데
‎그것 때문에
‎인정하는 것 이상으로
‎당신을 두렵게 하는 진실을
‎직면해야 한다면...
‎계속해요
‎당신은 그 순간에 다루는
‎어떤 일에건
‎당신 문제를 투영시킨다고
‎할 수 있어요
‎혹은...
‎대하고 있는 누구에게든요
‎무슨 말인지 알겠습니다
‎감사합니다
‎정말로요?
‎형사는 자신의 문제를
‎사건에 투영시키고 있어요
‎그래서 그녀를 이해하려면
‎사건을 이용해서 자신의 감정을
‎알도록 해야 해요
‎그러는 동안에
‎당신의 감정도 이해하고요?
‎댄, 말을 계속 못 했는데
‎자리를 비워서 미안했어
‎당신이 할 일이
‎많았는데 말이야
‎솔직히 엄청 큰 차이가 있었지
‎온전히 일만 했거든
‎아니야, 그래도 내가 다
‎맡아서 할 테니까
‎좀 쉬면서
‎애도의 시간을 가져
‎일이 치료제야
‎지금 바로 필요한 거지
‎그래, 하지만 얘기하고 싶었어
‎알아
‎그리고 고마워
‎궁금한 건 있어
‎뭔데?
‎트릭시는 왜 젤라토에 집착해?
‎맙소사
‎애가 그 세계를 경험하더니
‎로마를 안 떠나려 해서 혼났어
‎"환영합니다"
‎"자신답게 살기!"
‎이웃 사람 말로는
‎레노어가 헬스장 가방을 들고
‎서둘러 나갔대
‎차를 몰고 말이야
‎남편 살해에 연루됐는데
‎도망쳤다고?
‎그 익명의 쪽지를
‎썼을 수도 있어
‎뜻대로 안 되자 직접 죽였거나
‎누굴 고용했을 수도 있고
‎아니면 사랑했던 사람에 대한
‎진실을 알게 된 후
‎떠난 것일 수도 있어
‎그 순간 어떤 감정이었을까?
‎공포? 역겨움?
‎가벼운 각성?
‎그건 지금
‎도움이 안 돼, 루시퍼
‎그녀의 시각을 알면
‎행동 이해에 도움이 돼, 형사
‎그러게?
‎좋은 지적이야
‎분명히 배신감이 들었을 테고
‎혼란스럽고 무섭기도 했겠지
‎그래서 도망쳤을까?
‎그가 두려워서?
‎레노어는 남편에 대해
‎거짓말했을 수 있어
‎하지만 그 현장에선
‎진정 비탄에 빠져 있었지
‎분명히 우리가
‎뭔가 놓치고 있어
‎엘라, 뭘 가지고 갔어요?
‎옷, 세면도구 등
‎집을 나설 때 흔히 챙기는 것들
‎아, 그리고...
‎결혼 앨범도 가져갔어요
‎남편을 살해했다면
‎결혼 앨범은 안 들고 가죠
‎댄, 시장 영상에서
‎발견한 거 있어?
‎풀보이 파라디소는
‎주장대로 한 번만 왔어
‎아, 레이놀즈 연방보안관은
‎두어 번 왔었고
‎레이놀즈가 밥하고만 얘기했어?
‎한 번은 레노어랑도 얘기했어
‎왜?
‎레노어를 만난 적이
‎없다고 했거든
‎난 괜찮아요
‎아무렴 어때, 안 중요해요
‎메이즈, 우리 둘 다
‎그렇지 않은 거 알아요
‎트릭시는 당신한테 큰 의미죠
‎그리고 당신이 악마의 왕국으로
‎돌아간 후
‎가장 마지막으로
‎화해해야 할 인간이고요
‎알았어요
‎린다, 왜 그래요?
‎오줌 마려워요?
‎아뇨, 종일 앉아 있으니
‎틈날 때마다 움직이는 게 좋아요
‎그래요
‎그럼 당신이 감정적으로
‎겪는 것에 대해 얘기하죠
‎아니, 안 하고 싶어요
‎내가 당신의 언어를 쓰면
‎도움이 될 텐데 말이죠
‎릴림어 해요?
‎뭐라고요?
‎아뇨, 추측하지 말아요
‎아니, 폭력 얘기를 하는 거예요
‎자, 일어나요
‎알았어요
‎하나, 난 싸우는 거 좋아해요
‎기분 좋을 때나...
‎성적으로 흥분했을 때
‎둘, 내 절친을 절대
‎우발적으로 죽이고 싶지 않아요
‎날 과소평가하나 본데
‎킥복싱 할 줄 알아요
‎꽤 잘한다고요
‎그렇다면 공짜로...
‎뭐예요!
‎- 린다!
‎- 둘 다 그만해요
‎오길 다행이네
‎나 때문에 둘이 싸우는 거
‎이제 그만해요
‎나 때문이 아닌가요?
‎그래요?
‎네, 하지만 그리 생각하다니
‎귀엽네요
‎우리 한 달 전에 화해했어요
‎그럼 좀 도와줄까요?
‎지금 일이나
‎아니면 뭐든지요
‎아뇨, 괜찮아요
‎우리 좋아
‎괜찮아요?
‎집에 갔었어요, 실버시티요
‎그거 잘됐네요
‎여전했으니까 그랬어야겠죠
‎그런데...
‎왜 그렇게 느낌이
‎달라졌을까요?
‎왜 그런 느낌이 아닌지...
‎집에 온 느낌요?
‎그건 여기가
‎네 집이라 그래
‎레이놀즈의 음성 사서함에만
‎연결되고 있어요
‎여전히 추적 안 돼요?
‎삼각 측량 중인데
‎얼마나 걸릴지 모르겠어요
‎관련이 있는지도
‎불투명하고요
‎난 관련 있다고 봐
‎연방 보안관 사무실에
‎연락해 봤더니
‎레이놀즈가 맡았던 전과자들 중
‎2명이 최근 2년 사이에 죽었어
‎- 누가 죽였지?
‎- 그게 문제야
‎하나는 화난 여자친구한테
‎하나는 조폭이 연루돼 보이는
‎뺑소니 사고로 죽었어
‎우리의 보안관님이 자기만 아는
‎비밀을 무기화시켰군
‎특정한 적들에게
‎범인의 은신처 정보를 줬어
‎배신감이 얼마나 클지 알고
‎애인이나 아내한테 얘기했거나
‎그랬더니 본인 대신
‎더러운 일을 해결해 줬어
‎아주 효율적이지
‎하지만 밥의 경우
‎아무도 미끼를 안 물었고
‎실망한 레이놀즈는
‎직접 손을 더럽히기로 한 거지
‎그런데 이유가 뭘까요?
‎더 나오는 게 있는지 알아볼게
‎그런데 레노어는
‎왜 달아났지?
‎레이놀즈를 사건 전에 만났었다면
‎지금 신뢰하고 있을 거야
‎레이놀즈가 레노어한테
‎위험하다고 연락했을지 몰라
‎레노어는 그게 거짓말인지
‎몰랐겠네
‎레이놀즈의 위치가 추적됐어요
‎어서 여기로...
‎두 사람 파이팅이에요
‎왜요?
‎왜 이러는 거예요?
‎제발...
‎말해줘요
‎쏘지 말아요
‎미안해
‎- 하지만 방법이 없어
‎- 제발 쏘지 말아요
‎방법 있어!
‎죽일 방법은 많아
‎수천 가지지
‎하지만 프랭크 풀보이 파라디소가
‎잘 쓰는 방식을 택해서
‎그에게 올가미를 씌우려고 했지
‎머리를 잘 썼어
‎총 내려, 레이놀즈
‎뒤로 물러나
‎잘 모르나 본데
‎나쁜 놈은 내가 아니야
‎놈들을 오랫동안 지켜봤는데
‎죄를 지어 놓고도
‎그 끔찍한 짓들에 비해
‎행복한 삶을 누리며
‎보상을 받고 있었어
‎레노어는 잘못한 게 없어
‎보내 줘
‎없다고?
‎놈을 용서했어
‎심지어 놈이
‎하나도 안 변했는데도 그랬어
‎시장의 그 남자한테 한 거 봤지?
‎놈들은 안 변해
‎실수했을 거야
‎누구나 가끔 그래
‎하지만 적어도
‎나은 삶을 살려고 노력했어
‎그런데 네가 빼앗았지
‎가까이 오지 마
‎루시퍼, 그만!
‎처벌은 네 일이 아니야
‎레이놀즈 보안관
‎내 일이지
‎못 달아나게 해
‎젠장!
‎별로
‎어서!
‎레이놀즈!
‎내려, 당장!
‎내려
‎손은 등 뒤로!
‎루시퍼...
‎나 바쁘니까
‎- 나머진 알아서 처리해 줘요
‎- 누굽니까?
‎내가 당신 비서라도 돼요?
‎나쁜 놈이에요, 알아봐요
‎메이즈
‎트릭스
‎안녕
‎너랑 얘기하고 싶었어
‎이 말을 하려고
‎미안해
‎너한테 정말...
‎알아요, 바보
‎너 나한테...
‎화 안 났어?
‎아뇨
‎계속 화낼 수가 없었어요
‎그런데 엄마가...
‎네?
‎아냐, 아무것도
‎안녕, 댄
‎깜짝이야
‎미안해, 내가...
‎너무 생각에 잠겼었나 보네
‎아무도 없는 줄 알았어
‎대체 어디 갔었어?
‎잠깐 집에 다녀왔어
‎거긴 전화도 없나 보지?
‎맞아, 없어
‎저런
‎댄, 당신은 내가 아는
‎가장 인간적인 사람이야
‎고마운 건가?
‎왜 여기서 살기로 했어?
‎LA 말이야
‎음식이 훌륭하고
‎바다도 좋아하니까
‎그리고...
‎사람들을 만났어
‎좋아하는 사람들
‎나한테도 이제
‎여기가 집이 된 것 같아
‎그래서 이제
‎있을 핑계는 그만 대고
‎그냥 있기로 하려 해
‎너무 잘 됐네
‎샬럿은 천국에 있어
‎하지 마
‎사람들이 그러는 거
‎너무 싫어
‎날 봐
‎정말이야
‎내 말을 믿어
‎왠지 믿음이 가네
‎돈이 더 필요한가
‎'내리라고, 개자식아' 님아
‎때를 잘못 골랐어
‎나야
‎고등학교 때
‎반복 재생으로 설정해 두고
‎들었던 노래야
‎길을 잃은 기분일 때
‎루시퍼...
‎내가 본 거에 대해선...
‎나도 그걸 받아들이기까지
‎영겁의 시간이 걸렸어
‎나의...
‎괴물 모습을
‎하지만 난
‎그게 전부가 아니야
‎적어도 그러길 바라지
‎어쨌든 당신이 받아들이길
‎기대하는 건
‎불공평해
‎솔직히 언제 기대할 수 있을지
‎모르겠어
‎한다 하더라도 말이야
‎루시퍼, 내가 하려고 한 말은...
‎내가 본 건...
‎내 파트너였어
‎정말?
‎정말
‎그렇다면...
‎문제 해결이네, 형사
‎나를 받아줄 수 있다면 말이야
‎중요한 건 그거니까
‎힘든 부분이 있으리란 거
‎알았잖아요, 클로이
‎하지만 당신이 하는 일은
‎지상의 모든 이들을 위해
‎최선이란 걸 기억해요
‎루시퍼도 포함해서요
‎알아요
‎다음 단계로 넘어갈
‎준비됐어요?
‎됐어요
‎자막: Minjeong Cheon