‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎อีกแล้ว
‎ผมเล่นเพลงนั้นบ่อยไปใช่ไหม
‎บ่อยจริงสินะ
‎ถึงกระนั้น
‎ก็ยังมีวิธีขอเพลงใหม่ที่รุนแรงน้อยกว่านี้มาก
‎ชอบวงไหน
‎พอยซัน
‎แอ็บบา
‎แก้แค้น
‎ผมไม่รู้จักวงนั้น
‎แต่ถ้าคุณฮัมทำนองสักหน่อย ผมคงตามทัน
‎อ้าว
‎คุณ "บอกให้ลงไง ไอ้เลว" นี่เอง
‎ช่างน่ายินดีที่ได้เห็นว่าคุณหายดี
‎จากการผจญภัยในทะเลทรายแล้ว
‎ฉันเกือบตายเพราะแก
‎คุณขับรถหุ้มเกราะที่มีแต่เงินสด
‎เพราะผม
‎คุณไม่ต้องติดคุกหัวโต
‎ด้วยความยินดี
‎ฉันต้องเดินในทะเลทรายอยู่หลายวัน
‎แทบไม่รอด
‎แถมอาการแย่ซะจนฉันเห็นภาพหลอน
‎ฉันจำได้ว่าแกมีปีก
‎จำถูกแล้ว
‎แต่ผมไม่เหมือนเดิมแล้ว
‎ฉันไม่เข้าใจที่แกพูดและฉันก็ไม่สนด้วย
‎ฉันต้องการเงินนั่น
‎ฉันไปค้นคว้าเรื่องแกแล้ว
‎แกรวยล้นฟ้า
‎ส่งเงินมาซะ
‎ผมว่าการค้นคว้าของคุณอาจไม่ค่อย...
‎ดีพอนัก
‎ฉันไม่ได้เห็นภาพหลอนสินะ
‎รู้สึกยังไงเหรอ
‎สับสนไหม
‎ขยะแขยงเหรอ
‎หรือหวาดกลัว
‎หวาดกลัวเป็นหลัก
‎สงสัยจริงๆ ว่าเธอรู้สึกเหมือนกันไหม
‎ใคร
‎ก็นักสืบคนนั้นไงล่ะ
‎ไม่นานมานี้ เธอค้นพบตัวตนที่แท้จริงของผม
‎และในขณะที่ผมกำลังเฝ้ารอ
‎ปฏิกิริยาตอบโต้ของเธอ
‎ตำรวจก็บุกเข้ามา...
‎และดึงตัวเธอไป ก็เธอถูกยิงนี่นา
‎เธอไปแล้ว
‎เธอออกจากลอสแอนเจลิส
‎ไปพักร้อน
‎นั่นก็เดือนนึงมาแล้ว
‎ผมเอาแต่บอกตัวเอง
‎ว่าเธอแค่กำลังประมวลผลสิ่งที่เพิ่งรู้
‎มันก็น่าตกใจพอสมควร
‎ที่ได้ค้นพบว่าคนคนนึงเป็นจอมปีศาจตัวจริง
‎แต่ถ้าเธอตัดสินใจแล้วล่ะ
‎ถ้าหากเธอตัดสินใจแล้ว
‎ว่าผมเป็นปีศาจกลับร่างมา
‎แล้วถ้าหากเธอคิดถูกล่ะ
‎อย่าฆ่าผมเลย
‎ขอร้องละ ผมเป็นแค่โจร
‎แค่นั้นเอง
‎ไม่จริง
‎อะไรนะครับ
‎คุณไม่ใช่แค่นั้น
‎อย่าเข้าใจผิดนะ คุณเป็นโจรจริง
‎แต่คุณอาจควรได้โอกาสพิสูจน์ตัวเอง
‎ให้ผู้คนได้เห็นว่าคุณเป็นมากกว่านั้น
‎เอาไปเลย เงินชดใช้หนี้ทั้งหมดของคุณ
‎ค่ารักษาพยาบาลของเพื่อนๆ คุณด้านล่าง
‎และโอกาสเริ่มต้นชีวิตใหม่
‎โอกาสให้ผู้คนได้เห็นคุณ...
‎ในอีกมุมมอง
‎นี่หลอกกันใช่ไหม
‎ให้แค่นี้ยังไม่พออีกเหรอ
‎ก็ได้
‎ในเมื่อสองครั้งสุดท้ายที่เราเจอกัน
‎ผมทิ้งคุณในสภาพไร้กางเกง
‎งั้นผมจะทำให้เราเจ๊ากัน
‎โอเค
‎เราเจ๊ากันแล้ว
‎มั้ง
‎ผมไปได้หรือยังครับ
‎ตามสบาย
‎ว่าไง
‎ไง
‎ไงจ๊ะ คนแปลกหน้า
‎ฉันเห็นศพคนตายข้างล่าง
‎พวกเขาไม่ตาย เมซิคีน
‎ยิ่งเป็นเหตุให้คุณต้องโทรมาบอกฉัน
‎นี่คุณยังไม่พอใจที่ฉันพยายามหักหลัง
‎แล้วฆ่าคุณอยู่อีกเหรอ
‎ตั้งเดือนนึงมาแล้ว
‎ไม่ใช่ คิดว่าฉันเป็นอะไร มนุษย์เหรอ
‎เปล่า ฉันก็แค่...
‎อินกับสถานการณ์ไปหน่อย
‎และคุณก็ยังเป็นห่วงเดคเกอร์
‎ฉันเสนอตัวช่วยหาเธอแล้ว
‎ฉันเป็นนักล่าค่าหัว
‎คุณก็แค่ต้องเอ่ยปากขอ
‎นักสืบยังคงประมวลผลหน้าจอมปีศาจของฉันอยู่
‎เธอคงไม่อยากให้ปีศาจอีกตัวสะกดรอยตามเธอ
‎หรือ...
‎คุณกำลังหลบเลี่ยงบางอย่าง
‎เกือบเนียน
‎อะไร
‎นักสืบพาลูกตัวน้อยไปกับเธอด้วย
‎เธอแค่อยากหาเรื่องสะกดรอยตามเด็กใช่ไหม
‎เปล่า
‎ไม่ใช่
‎เดี๋ยวโคลอี้ก็กลับมา
‎จากนั้นฉันจะได้ขอโทษทริกซี่
‎เมซิคีน รู้ไหม
‎ฉันเริ่มจะคิดว่าคำถามมันไม่ใช่ "เมื่อไร"
‎แต่เป็น...
‎"ถ้า" พวกเขากลับมา
‎ผมออกมาตอน 6.45 นาฬิกา
‎พวกเขากักพื้นที่นี้หมดแล้ว
‎ประมาณนั้น
‎กลับบ้านซะ ลูซิเฟอร์
‎อรุณสวัสดิ์เช่นกัน นักสืบเส็งเคร็ง
‎โคลอี้ยังไม่มาและเราไม่ต้องการนาย
‎แต่กระนั้น ฉันยังคงเป็นที่ปรึกษาของแอลเอพีดี
‎และเกือบลืมไป
‎นายไม่มีอำนาจเหนือฉันแต่อย่างใด
‎อะไรก็ช่าง
‎แดนไม่ได้ตั้งใจ
‎เขาเสียใจมากที่ต้องเสียชาร์ล็อตต์ไป
‎ผมเห็นอกเห็นใจสถานการณ์ของแดเนียล
‎แต่ผมจะไม่ยอมเป็น
‎แพะรับบาปที่ผมไม่ได้เป็นคนทำ
‎ชีวิตนี้ผมโดนประจำ
‎เขาต้องใช้เวลาทำใจ ลูซิเฟอร์
‎เรา...
‎ทุกคนจะต้องใช้เวลาทำใจ
‎ฉันยังไม่หายโมโหพระเจ้าเลย
‎คงไม่มีวันหาย
‎คนขาดทุนคือพระองค์ คุณโลเปซ
‎- อยากรู้รายละเอียดไหม
‎- ไม่ต้อง
‎ผมไม่อยากยอมให้แดนได้สะใจแต่...
‎ผมว่าผมต้องเลิกมาที่เกิดเหตุแล้ว
‎หมายถึงคุณไม่อยากโผล่มาดู
‎ว่าโคลอี้อยู่ที่นี่หรือเปล่า
‎แล้วจากไปโดยไม่ช่วยอะไรเลยแล้วเหรอ
‎ใช่ ดูเหมือนจะเป็นแค่ความหวังลมๆ แล้งๆ
‎เป็นความหวังที่โง่พ่อสมควร ว่าสักวัน...
‎เธอจะโผล่มา
‎ไง โทษทีที่มาสาย
‎เดคเกอร์
‎- คุณนักสืบ...
‎- พระเจ้าช่วย
‎พักร้อนเป็นไง ไปที่ไหนเหรอ ทำไม...
‎ทำไมผิวไม่สีแทนกว่านี้ล่ะ
‎ฟังนะ ฉันสัญญาว่าจะเล่าให้ครบ
‎แต่ก่อนอื่น เกิดอะไรขึ้น
‎อืม แน่นอน
‎เหยื่อของเรา คนเลี้ยงผึ้งอายุ 55 ปี
‎ชื่อว่าบ็อบ โกลด์แบ็ค สาเหตุการตาย...
‎ไม้ปาดน้ำผึ้งทิ่มคอ
‎เจ๋งไปเลยเนอะ
‎ใครจะไปรู้ว่าการเลี้ยงผึ้งโหดขนาดนี้
‎ดูเหมือนว่ารังผึ้งรังนึงถูกโจมตี
‎ไม่แน่บ็อบอาจมาเห็นฆาตกร
‎กระทืบผึ้ง เขาเลยสู้งั้นเหรอ
‎เป็นไปได้ มีพยานเหตุการณ์ไหม
‎ไม่มี แต่เลอนัวร์ ภรรยาของบ็อบอยู่ทางนั้น
‎เยี่ยมเลย ขอบใจ ฉันจะไปคุยกับภรรยา
‎- เยี่ยมมาก เอลลา
‎- อืม
‎พระเจ้า...
‎โคลอี้กลับมาแล้ว
‎ในที่สุดก็กลับไปเป็นปกติได้แล้ว
‎ไม่มีใครเกลียดบ็อบ เขาเป็นคนอ่อนโยน
‎เขาไม่เคยแม้แต่ขึ้นเสียง
‎และคุณไม่รู้จักใครที่อาจอยากทำร้ายเขา
‎ไม่รู้ค่ะ
‎คือว่าเรา...
‎เราขายน้ำผึ้งด้วยกันที่ตลาดเกษตรกร
‎ที่นั่นเป็นเหมือนครอบครัวขนาดใหญ่
‎ฉัน...
‎ฉันกำลังยุ่งอยู่
‎เล่าต่อค่ะ
‎ฉัน...
‎ฉันจินตนาการไม่ออก...
‎ขอโทษค่ะ ขอตัวเดี๋ยวนะคะ
‎ขอคุยด้วยหน่อย
‎ลูซิเฟอร์ สามีเธอเพิ่งถูกฆาตกรรม
‎นี่คุณ...
‎โอเคไหม
‎ใช่ ฉันโอเค
‎คุณไปที่ไหน
‎ฉันพาทริกซี่ไปยุโรป และเราเที่ยวไปทั่ว
‎และมันทำให้ฉันมีเวลา...
‎ประมวลผลสิ่งที่เห็นไป
‎แล้ว...
‎คุณได้ประมวลผลหรือยัง
‎คุณ...
‎โอเคกับสิ่งที่เห็นหรือเปล่า
‎- ฉัน...
‎- คุณนักสืบ
‎คุณโอเคกับผมหรือเปล่า
‎คุณก็บอกความจริงฉันมาโดยตลอดแล้วนี่
‎รู้ไหม
‎ดังนั้น...
‎ฉันว่าลึกๆ แล้วฉันก็ รู้มาโดยตลอด
‎แต่มันทำให้คุณรู้สึกยังไง
‎กลัว ตกใจ อยากตะคอกผมไหม
‎อยากต่อยหน้าผมหรือเปล่า หรือจะหนีไปอีก
‎ฉัน...
‎ฉันว่าฉันแค่อยากกลับไปทำงาน
‎แค่นั้นเหรอ
‎แค่นั้น
‎อะไรกัน...
‎ผมดีใจที่ช่วงหลายปีมานี้ผมได้พูดคุยกับคุณ ลินดา
‎คุณทำให้ผมตาสว่าง คุณช่วยให้ผม
‎เข้าใจการทำงานของอารมณ์
‎ขอบคุณ ลูซิเฟอร์ ฉัน...
‎ยินดีที่ได้ยินเช่นนั้น
‎เป็นอีกครั้งที่ความรู้ของคุณ
‎ได้ช่วยให้ผมตระหนักรู้บางอย่าง
‎คุณนักสืบกำลังปฏิเสธความจริง
‎อ๋อ
‎นั่นสินะ
‎ไม่งั้นจะอธิบายได้ยังไงว่าทำไมเธอ
‎ถึงไม่มีปฏิกิริยาต่อตัวตนแท้จริงของผมเลย
‎ช่วยผมด้วย หมอ
‎ช่วยให้ผมช่วยเธอ
‎แล้วคุณอยากได้ยินอะไรจากเธอล่ะ
‎ความต้องการผมไม่สำคัญ
‎ฉันไม่เห็นด้วย
‎สิ่งที่โคลอี้กำลังผ่านพ้น มัน...
‎ลำบากเหลือล้น
‎เชื่อฉัน ฉันรู้จากประสบการณ์ตัวเอง
‎แต่ฉันเป็นนักบำบัดของคุณ
‎ไม่ใช่ของเธอ
‎และฉันสงสัยว่า
‎คุณคาดไว้ว่าเธอจะปฏิเสธคุณหรือเปล่า
‎หรืออาจถึงขั้นต้องการให้ปฏิเสธ
‎ผมจะอยากให้เธอปฏิเสธผมไปเพื่ออะไร
‎เพราะหน้าจอมปีศาจของคุณกลับมาแล้ว
‎และคุณไม่ยอมสนทนาเรื่องนั้น
‎ก็มันไม่มีอะไรให้พูด
‎ผมฆ่ามนุษย์เป็นครั้งแรก
‎หน้าจอมปีศาจผมเลยกลับมา
‎ฉันว่ามันไม่เรียบง่ายขนาดนั้น
‎การฆ่ามนุษย์เป็นการฝ่าฝืนกฎของพ่อคุณ
‎ไม่ใช่กฎของตัวคุณเอง
‎และคุณเพิ่งเรียนรู้ว่าเทวทูตตระหนักในตนเอง
‎งั้นคุณคิดว่า
‎ผมลงโทษตัวเองข้อหาฆ่ามนุษย์เหรอ
‎ฉันสงสัยว่า
‎คุณลงโทษตัวเองที่พอใจในการฆ่าหรือเปล่า
‎แล้วถ้าผมพอใจล่ะ
‎งั้นนั่นอาจเป็นเหตุให้คุณ
‎มองตัวเองว่าชั่วร้ายอีกครั้ง
‎และนั่นอาจเป็นเหตุให้คุณอยากให้โคลอี้ปฏิเสธคุณ
‎ผมไม่อยากให้เธอปฏิเสธผม
‎เธอบอกคุณว่าเธอโอเค
‎ถ้าหากสิ่งที่เธอบอกคุณ
‎เป็นความจริงล่ะ
‎แล้วถ้าไม่จริงล่ะ
‎เธอจะหาทางบอกคุณเอง
‎งั้นคุณจะบอกว่าผมควรทำตัว
‎เหมือนทุกอย่างเป็นแบบที่เธออ้าง
‎แล้วค่อยๆ พยายามทิ่มแทง
‎สภาพปฏิเสธตัวเองของเธอให้แตก
‎ไม่ว่าฉันจะพูดยังไงก็ตาม
‎คุณก็จะทำแบบนั้นอยู่ดี
‎แต่ฉันได้แค่ขอว่า...
‎อย่ารีบร้อน
‎แน่นอนอยู่แล้ว คุณหมอ
‎ค่อยเป็นค่อยไป
‎ผมคือจอมปีศาจ
‎ลูซิเฟอร์ คุณทำอะไรอยู่
‎คุณนักสืบ ถึงเวลาแล้วที่คุณโลเปซต้องรู้ความจริง
‎ผมคือเทพที่นำการกบฏต่อพ่อของผม พระเจ้า
‎จากนั้นผมถูกขับไล่ไปนรก
‎ที่ซึ่งผมได้ปกครอง
‎เป็นราชาแห่งวิญญาณผู้ถูกลงโทษ
‎ลูซิเฟอร์ ทุกอย่างมีเหตุผลแล้ว
‎โธ่เว้ย ฉันพยายามจะไม่ขำแล้วจริงๆ
‎โอ้โฮ
‎คุณสวมบทตลอดเวลาแบบนั้นได้ยังไง
‎ง่ายมาก เพราะมันเป็นเรื่องจริง
‎และอเมนาเดียล พี่ชายผม เขาเป็นเทวทูต
‎อ๋อ แล้วเขามีปีกไหม
‎อันที่จริงแล้วมี
‎- คุณว่าเขาจะให้ฉันขี่บินไหม
‎- ลองไปถามดูสิ
‎หมอนี่ตลกจริงๆ
‎ทำไมคุณถึงคิดว่าผมกำลังโกหก คุณโลเปซ
‎ฉันเลิกอยากรู้เรื่องนั้นมาหลายปีแล้ว
‎เราทุกคนก็มีเรื่องแปลกๆ เป็นของตัวเอง
‎ของผมก็คือผมเป็นจอมปีศาจตัวจริง
‎อ๋อใช่
‎แล้ว คุณมีข้อมูลใหม่ๆ เกี่ยวกับคดีนี้ไหม
‎มี
‎กลายเป็นว่า
‎ไม้ปาดน้ำผึ้งไม่อาจเป็นของเหยื่อได้
‎เพราะว่ามัน... เซอร์ไพรส์แน่
‎เปื้อนน้ำผึ้ง
‎ก็ต้องเปื้อนสิ
‎บ็อบและเลอนัวร์ทำน้ำผึ้งติดรส
‎เช่นน้ำผึ้งบลูเบอร์รี น้ำผึ้งอบเชย แต่น้ำผึ้งนี้...
‎น้ำผึ้งธรรมดาดั้งเดิมไม่เติมอะไร
‎แปลว่าน้ำผึ้งนี้มาจากที่อื่น
‎แปลว่าอาจเป็นคู่แข่ง
‎ที่เอาอุปกรณ์ของตัวเองมาทำลายรัง
‎แล้วใช้มันฆ่าบ็อบหลังถูกจับได้
‎ปีศาจชัดๆ ซึ่งผมรู้จักนิสัยปีศาจดี
‎คุณคือจอมปีศาจ
‎ผมเป็นจริงๆ
‎อืม
‎สนุกจังนะครับ คุณนักสืบ
‎อะไรสนุก
‎ก็ตอนนี้คุณรู้ความจริงเกี่ยวกับผมแล้ว
‎และอย่างที่คุณว่า คุณโอเค
‎เราสองคนตามทันมุกแล้ว
‎คุณสามารถมองดูมนุษย์บิดเรื่อง
‎เพื่อหาคำอธิบายสิ่งที่ผมบอกพวกเขา
‎แทนที่จะยอมพิจารณาคำตอบที่ชัดเจนที่สุด
‎ฉันว่ามันออกจะร้าย
‎อะไร
‎ไม่มีคนสติดีๆ คนไหนหรอกที่จะยอมเชื่อ
‎ว่าคุณเป็นจอมปีศาจตัวจริง
‎- อ๋อ
‎- ถ้าไม่มีหลักฐาน
‎ก็แน่อยู่แล้วที่พวกเขาจะพยายาม
‎คิดหาความหมายที่ซ่อนอยู่
‎หรือไม่แน่คุณก็อาจเจ็บใจที่คุณคิดเองไม่ได้
‎อาจนิดนึง
‎นี่คือร้านของบ็อบและเลอนัวร์
‎พวกเขาเพิ่งตั้งร้านในตลาดเกษตรกรได้ไม่นาน
‎ในขณะที่เพียวร์ฮันนี่อยู่ที่นี่มาหลายปีแล้ว
‎พวกเขาอาจไม่พอใจที่มีคู่แข่งมาตั้งร้านข้างกัน
‎ทำลายรังของคู่แข่ง
‎และกลับไปเป็นราชินีผึ้งในทันทีทันใด
‎คุณนักสืบ ในเมื่อคุณสบายใจ
‎กับที่ผมเป็นจอมปีศาจอย่างเห็นได้ชัด
‎ใช่
‎อยากเห็นผมใช้พลังไหมล่ะ
‎ได้ เอาเลย
‎ดี
‎ขอต้อนรับครับ
‎อยากได้อะไรครับ
‎แอลเอพีดี นับสืบเดคเกอร์
‎คุณเป็นเจ้าของเหรอ
‎ครับ เกล็น ดอบส์
‎วิเศษ บอกหน่อย เกล็น...
‎คุณปรารถนาสิ่งใด
‎ว่าไงนะครับ
‎ผมชอบเผยความปรารถนาอันเลวร้าย
‎ที่ซ่อนอยู่ของมนุษย์ชาติ
‎คุณดูเหมือนคนที่อยากระบายความในใจให้ใครฟัง
‎ผม...
‎ผมอยาก...
‎- พูดเลย
‎- ผม...
‎เดี๋ยว นี่เกิดอะไรขึ้น
‎ลูซิเฟอร์ คุณอาจจะต้อง...
‎ใช่ นั่นสิ เกล็น
‎เกล็น บอกผม
‎คุณปรารถนาสิ่งใด
‎ผมอยากให้บ็อบ โกลด์แบ็คตาย
‎อ้าว
‎ไขคดีได้แล้ว คุณนักสืบ
‎ผมนี่ก็กลัวว่าฝีมือผมจะฝืด
‎คุณอยากให้เขาตายเหรอ ทำไม
‎เพราะเขาทำร้ายธุรกิจคุณเหรอ
‎อะไร ไม่ใช่
‎- เพราะผมกลัวเขาสุดๆ
‎- คุณกลัวบ็อบเหรอ
‎บ็อบที่อวบ ไร้พิษภัย และตายสนิทน่ะเหรอ
‎บ็อบตายแล้วเหรอ
‎ตายสนิท
‎ขอบคุณพระเจ้า ผมจะได้เลิกเครียดซะที
‎คุณกลัวบ็อบทำไม
‎เราคุยเป็นการส่วนตัวดีกว่า
‎ก็ได้
‎ผมทำลายรังผึ้งของพวกเขา
‎ผมฉุนที่น้ำผึ้งหลอกลวงของบ็อบกับเลอนัวร์
‎กำลังจะทำให้ร้านผมเจ๊ง
‎น้ำผึ้งอาโวคาโดเนี่ยนะ
‎ขอทีเถอะ
‎ขนาดผมเป็นคนแอลเอ
‎ผมยังคิดว่ามันเว่อร์ไปเลย
‎แต่พอบ็อบมาเห็นคุณ คุณก็ฆ่าเขาใช่ไหม
‎เปล่า ผมกลับบ้าน
‎และสองชั่วโมงต่อมา
‎บ็อบมาเคาะประตูหน้าบ้านผม
‎เขาไปเผชิญหน้าคุณ เขาพูดว่าไง
‎พูดเหรอ
‎เขาไม่ได้พูดสักคำ
‎ฝีมือบ็อบเหรอ
‎เหมือนเขากลายเป็นคนละคน
‎เขาไม่ได้โกรธ เขาแค่...
‎เขาเยือกเย็น
‎ซึ่งทำให้น่ากลัวยิ่งขึ้นไปอีก
‎คุณทำอะไรเมื่อเขาไปแล้ว
‎ถามจริงเหรอเนี่ย ก็ไปโรงพยาบาลน่ะสิ
‎เอาละ ขอผมดูอีกที
‎คุณนักสืบ ผมเคยเห็นผลงานแบบนี้มาก่อนแล้ว
‎ในนรก
‎ที่ที่ผม...
‎ช่างเถอะ
‎น่าจะเป็นถุงใส่ลูกบิลเลียด
‎มันกลมและเหมาะดี
‎จริงๆ แล้วมันคือลูกบิดประตู
‎ใครที่ไหนทำกัน
‎เรื่องเล่าตรงความจริง
‎เกล็นอยู่ที่โรงพยาบาล ณ เวลาตาย
‎งั้นบ็อบก็ไม่ได้อ่อนโยนเท่าที่เราคิดไว้
‎ท่าจะอย่างนั้น
‎แต่ถุงใส่ลูกบิดประตูเนี่ยนะ
‎เจาะจงมากเลย
‎เป็นการส่งสารเหรอ
‎ถ้าใช่ ชายน่าสงสารนั่นก็ตามไม่ทัน
‎คุณทำอะไรอยู่
‎ฉันว่าเราถูกตาม
‎เหมือนเขาจะมีปืนด้วย
‎คุณนักสืบ
‎นี่เป็นโอกาสให้ผมได้ใช้พละกำลังจอมปีศาจ
‎คุณจะได้เห็นฝีมือที่แท้จริงของผม
‎หรือไม่ก็ให้ฉันจ่อปืนเขาแล้วตะโกนว่า "หยุด"
‎เถอะน่า
‎ผมยังไม่เคยเห็นเลยว่า
‎ผมขว้างมนุษย์ได้ไกลแค่ไหน
‎ล้อเล่น แต่ก็อยากลอง
‎ก็ได้ เชิญตามสบาย
‎ลูซิเฟอร์ หยุด
‎แสดงว่าคุณไม่ได้สบายใจ
‎กับตัวตนของผมจริงๆ สินะ
‎อะไร ไม่ใช่ซะหน่อย เขามีตรา
‎คุณตามเรามาทำไม
‎เพราะว่าเหยื่อของคุณ
‎อยู่ภายใต้การคุ้มครองพยาน
‎ตำรวจศาลลุค เรย์โนลด์ส
‎สวัสดี
‎คุณคือผู้ดูแลบ็อบ
‎ใช่
‎ผมคอยจับตาดูว่าเขาปลอดภัย
‎แต่ผมล้มเหลวไม่เป็นท่าเลยสินะ
‎ถูกต้องแล้ว
‎ก็เขาถามนี่
‎แล้วคุณสะกดรอยตามเราทำไม
‎คุณสามารถเข้าหาเราได้ทุกเมื่อ
‎ผมรู้ ผมขอโทษ แต่ถ้าคุณ
‎ต้องรับมือกับคนอย่างบ็อบมือลูกบิด...
‎โทษที เอาจริงเหรอ
‎บ็อบมือลูกบิด
‎ได้รับการคุ้มครองคดีอะไร หนังโป๊ห่วยเหรอ
‎บ็อบเป็นลูกน้องของสมาคมอาชญากรรมพาราดิโซ่
‎เอกลักษณ์ของเขาคือ
‎เขาชอบซ้อมคนจนตายด้วยถุงใส่ลูกบิดประตู
‎พาราดิโซ่มีกิตติศัพท์ด้านความอำมหิต
‎ฉันเองก็ไม่เคยต้องรับมือกับพวกนั้น
‎แต่ถ้าบ็อบมีตำแหน่งสูงในองค์กรนั้น...
‎ฐานอยู่นิวยอร์กแต่มันมีลูกน้องอยู่ทุกแห่ง
‎ผมไม่ได้ว่าแอลเอพีดีนะ
‎แต่ผมไม่รู้ว่าไว้ใจใครได้
‎โดยเฉพาะเมื่อไม่ควรมีใครรู้ว่าบ็อบอยู่ที่นี่
‎งั้นคุณคิดว่าพาราดิโซ่สั่งฆ่าเขาเหรอ
‎เมื่อสองวันก่อนมีพวกมันมาที่เมืองนี้
‎และคงไม่ได้มาอาบแดดกันหรอก
‎- ได้คุยกับพวกเขาไหม
‎- เพื่ออะไร
‎พวกมันไม่คุยกับตำรวจหรอก
‎คุณอาจแปลกใจได้
‎เพราะเธอมีจอมปีศาจอยู่ข้างเธอนี่นา
‎บางทีมันก็สนุกดีเหมือนกันที่รู้เรื่องวงใน
‎ว่าไง เดคเกอร์
‎เมซ
‎ฉันตกใจหมด เธอ...
‎เธอทำบ้าอะไรอยู่
‎ฉันได้ข่าวว่าเธอกลับมา
‎และฉันรู้ว่าเธอรู้
‎เธอก็รู้
‎ใช่
‎เธอก็เลยมาซ่อนในมุมมืดแล้ว...
‎รอโอกาสที่น่าขนลุกที่สุดก่อนจะพูดอะไรเหรอ
‎ไม้แก่ดัดยาก
‎ฟังนะ ฉันรู้ว่าเธอคงตกใจมาก ดังนั้น...
‎เพื่อแสดงความบริสุทธิ์ใจ
‎ฉันขยับไม่ได้ เธอไม่ต้องกังวลอะไร
‎ฟังนะ ฉันอยากให้เธอรู้
‎ว่าต่อให้ฉันเป็นปีศาจก็ตาม
‎ฉันก็ไม่มีวันทำร้ายเธอ
‎ฉันรู้
‎เหรอ
‎จริงๆ
‎ดี
‎บริสุทธิ์ใจสินะ
‎ก็เธอเชื่อว่าเธอปลอดภัย
‎นั่นเป็นสิ่งเดียวที่สำคัญ
‎ใช่เหรอ
‎ทริกซี่อยู่ไหนล่ะ
‎ฉันหวังว่าจะได้เจอแกด้วย
‎อ๋อ ใช่
‎อยู่บ้านแดน
‎เพราะว่าแกไม่ได้เจอเขามาพักนึงแล้ว
‎แกก็เลยจะไปอยู่กับเขาสักระยะ
‎อืม ก็ได้
‎งั้นฉันจะแวะไปทักทาย
‎ฉันว่า...
‎ฉันว่าไม่แวะจะดีกว่า เมซ
‎ว่าแล้วเชียว
‎แกยังไม่พอใจฉันอยู่สินะ
‎เมซ แกไม่พอใจจริง และฉัน...
‎ฉันขอโทษ ฉันแค่ ฉันไม่...
‎ฉันว่าแกคงทำใจไม่ได้ไปอีกพักใหญ่
‎อืม
‎เอาเลย เชิญ พูดออกมาให้หมด
‎อะไร
‎เราต่างรู้ดีว่าพี่มาทำไม
‎มาโอ้อวด
‎ลูซิ ฉันมาย้ำให้นายรู้ความจริง
‎ว่าเทวทูตอย่างเรามีอำนาจ
‎ควบคุมตัวเองตามที่ฉันคิดไว้
‎และมาอวดด้วย
‎ผมรู้ตั้งแต่ตอนที่พี่บินขึ้นสวรรค์ไปกับชาร์ล็อตต์
‎ขอบอกเลยว่าเลือกได้ดี
‎ตั๋วชั้นหนึ่งไปนครสีเงิน
‎เธอคู่ควรแล้ว
‎ฉันเห็นด้วย
‎รู้ไหม ผมจะคิดถึงพี่จริงๆ
‎คิดถึงฉันเหรอ แปลว่าอะไร
‎ก็ปีกพี่งอกใหม่แล้ว
‎พี่สามารถกลับไปอยู่บ้านได้แล้ว
‎อย่างที่พี่ต้องการมาโดยตลอด
‎นั่นก็คงเป็นเป้าหมายสูงสุดของฉันจริง
‎พูดตามตรง ผมแปลกใจที่พี่กลับมาเยี่ยม
‎สวรรค์ไม่เหมือนในความทรงจำเหรอ
‎ไม่ใช่แบบนั้น
‎มันเป็นเหมือนที่จำไว้เป๊ะ
‎ผมดีใจแทนพี่ด้วย พี่ได้สิ่งที่พี่ต้องการ
‎และน่าแปลกใจที่ไม่แน่ผมก็ด้วย
‎มันคืออะไร
‎คุณนักสืบรู้ตัวตนที่แท้จริงของผม
‎โธ่ ลูซิ
‎นายโอเคไหม
‎อยากให้ฉันช่วยไหม
‎นั่นแหละที่แปลก
‎ดูเหมือนเธอจะสบายใจกับความจริง
‎ผมรู้ ผมเองก็ฉงนใจ
‎แต่ผมว่าเรื่องนี้อาจเป็นเรื่องจริง
‎แน่ใจเหรอ
‎เพราะถ้านายอยากให้ฉันอยู่ต่อ
‎ฉันจะอยู่ต่อ ไม่ว่าจะนานแค่ไหน...
‎พี่ชาย
‎กลับบ้านเถอะ
‎กลับไปอยู่ที่ชอบ
‎ดูจากกิตติศัพท์ของพาราดิโซ่
‎ฉันไม่คาดเลยว่าจะเป็นแบบนี้
‎จะรีดไถและฆ่าคนไปทำไม
‎ถ้าไม่ได้ทำตามปรารถนา
‎ต่อให้ปรารถนาอยากเล่นเปตองก็ตาม
‎โทษทีค่ะ คุณคือ
‎แฟรงค์ "เด็กริมสระ" พาราดิโซ่ใช่ไหม
‎ใช่ แล้วจะทำไม
‎บ็อบมือลูกบิดเพิ่งถูกฆาตกรรม
‎ในแอลเอไม่นานมานี้
‎และคุณก็มาที่นี่เพื่อพักร้อน
‎โลกนี้มีแต่เรื่องบังเอิญเนอะ
‎ขอตัวนะครับ
‎คุณเห็นบ็อบครั้งสุดท้ายเมื่อไร
‎คิดดูแล้ว บนแท่นพยาน
‎ตอนมันให้ความว่าลุงผมผิด
‎แถมมันยังได้ข้อตกลงหวานหมูไปด้วย
‎เขาโกหก
‎แต่คุณคงรู้อยู่แล้วเพราะเขาเป็นอาชญากร
‎แต่ผมมีหลักฐาน
‎ผมค้นพบบางอย่างขณะกำลังสืบสวนจานชีส
‎อร่อยมากเลย
‎น้ำผึ้งอาโวคาโด ใครจะไปรู้ได้
‎อร่อยใช่ไหมล่ะ
‎ก็ได้ เรามารู้เข้าว่าบ็อบอยู่ที่แอลเอ
‎เราไม่มีเหตุผลต้องฆ่าเขา
‎แฟ้มฉันระบุว่าคุณกับบ็อบเหม็นหน้ากัน
‎เราเป็นคู่แข่งกัน
‎เขามีชื่อเสียงเรื่องลูกบิดประตู ส่วนผม...
‎คุณฆ่าคนในสระว่ายน้ำ ถึงได้ชื่อว่าเด็กริมสระ
‎คมมาก ผมตามมุกทัน
‎แค่ถูกกล่าวหาว่าฆ่า
‎แต่พอเราแก่ตัวลง เราก็เริ่มเคารพกันและกันได้
‎ได้ สมมุติว่าฉันเชื่อ
‎บ็อบก็ยังเป็นคนทำลุงคุณติดคุก
‎นาน 50 ปีอยู่ดี เพราะเขาขึ้นเป็นพยาน
‎ใช่ เราติดหนี้บุญคุณเขา
‎- แปลว่าไง
‎- ลุงวินเป็นคนระยำ
‎บ็อบช่วยทุกคนด้วยการเอาลุงไปเก็บ
‎เรื่องน้ำผึ้ง มันไม่ใช่อย่างที่เห็น
‎ผมเห็นของที่ระลึกที่คุณคว้ามาหลังฆ่าคน
‎สองอาทิตย์ที่แล้วเราได้รับ
‎ข้อความนิรนามที่บอกว่าบ็อบอยู่แอลเอ
‎เรามาเตือนเขา
‎ตอนนั้นแหละที่เราชิมน้ำผึ้ง
‎เกือบหวานเท่านังเลอนัวร์เลย
‎ขอดูข้อความได้ไหม
‎ผมให้ดูไม่ได้
‎ผมให้บ็อบไปแล้ว
‎ฉันเห็นว่าที่ตลาดเกษตรกรมีกล้องวงจรปิด
‎เราดูในวิดีโอได้ว่า
‎เด็กริมสระพาราดิโซ่หรือคนอื่น
‎ได้ไปเยี่ยมเลอนัวร์กับบ็อบที่ร้านหรือเปล่า
‎ขอบใจ แดน
‎น่าผิดหวังซะจริงๆ
‎- เรายังไม่ตันซะหน่อย
‎- ไม่เลย
‎ตอนผมได้ยินชื่อ เด็กริมสระ
‎ผมวาดภาพผู้ต้องสงสัยที่กล้ามโตกว่านี้
‎ฟังนะ คุณนักสืบ...
‎โทษที
‎เป็นอะไรไป
‎เปล่า ไม่มีอะไร ทุกอย่างโอเค
‎ฉันแค่...
‎คุณทำฉันตกใจ ทุกอย่างโอเค
‎คุณเชื่อเด็กริมสระเหรอ
‎ถามจริง
‎ก็เรื่องราวเขาจริง
‎เขามีข้ออ้างที่อยู่ในคืนเกิดเหตุ
‎ซึ้งตรงกับความจริงทั้งหมด
‎ใครๆ ก็ซื้อหรือขู่เอาข้ออ้างที่อยู่ได้
‎พวกนี้เป็นคนชั่วนะ นักสืบเดคเกอร์
‎และฉันจะไม่ละสายตาจากใคร
‎แต่ฉันเชื่อว่าเขาได้รับข้อความนิรนาม
‎ถ้าข้อความนั้นมีจริง ผู้เขียนก็ต้องการให้บ็อบตาย
‎เราต้องตามหาคนนั้น
‎เลอนัวร์รู้เรื่องอดีตของบ็อบไหม
‎ผมไม่รู้
‎ผมไม่เคยเจอเธอ
‎และบ็อบก็ไม่ควรจะบอกเธอด้วย
‎แต่เขาก็ไม่ควรทำร้ายนักทำฟาร์มผึ้ง
‎ด้วยถุงลูกบิดประตูเช่นกัน
‎เราพยายามปกป้องพยานเต็มที่ แต่คนพวกนี้...
‎พวกเขาห้ามใจไม่อยู่
‎ตอนฉันสอบปากคำเลอนัวร์
‎เธอไม่มีท่าทีว่ารู้อะไร แต่เด็กริมสระ...
‎เขาทำเหมือนเคยเจอเธอแล้ว
‎งั้นเธอก็รู้ความจริง
‎บางทีเธออาจเห็นข้อความ
‎แดเนี่ยล อยู่นี่เอง
‎ฉันต้องการคำแนะนำ
‎ในเรื่องที่ฉันคาดว่านายมีความเชี่ยวชาญ
‎แปลว่ายังไงเมื่อผู้หญิงสะดุ้งถอยตอนถูกแตะตัว
‎ไม่
‎ฉันไม่อยากเล่นเกมนั้นแล้ว
‎ว่าไงนะ
‎นายพูดบางอย่างที่ดูถูก งี่เง่า แต่...
‎ออกจะตลกนิดๆ และฉันทำเป็นไม่สะท้าน
‎มันเคยเป็นมุกของเรา
‎แต่เราไม่ใช่เพื่อนกัน
‎ไม่ใช่อีกแล้ว
‎แต่จะบอกอะไรให้
‎ฉันจะตอบคำถาม
‎ขอบคุณ
‎แปลว่าเธอเกลียดนาย
‎เธออยากให้นายออกไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ทำได้
‎เพราะสัมผัสของนาย
‎ทำให้เธอสะดุ้ง
‎ด้วยความขยะแขยง
‎อะไร
‎ไม่มีคำถากถางตลกๆ เหรอ
‎ไง
‎ลูซิเฟอร์ไปไหน
‎ไม่รู้และไม่สน
‎เขาต้องไปสอบปากคำเลอนัวร์กับฉัน
‎คงเหลือแค่เราสองคนแล้วมั้ง
‎นักสืบปฏิเสธความจริงรุนแรงกว่าที่ผมคิดไว้
‎ได้ ฉันจะให้คำแนะนำว่าต้องช่วยเธอยังไง
‎ในที่สุด ขอบคุณ หมอ
‎แต่ฉันต้องการข้อเปรียบเทียบที่เด็ด
‎เรามาใช้
‎คุณ
‎เป็นตัวอย่างกัน
‎อ้าว สวมบทบาท ไม่ได้เล่นนานแล้วนะ หมอ
‎เราไม่มีหน้ากากตัวตลกแล้วแต่ผมก็พร้อม
‎ถ้าคุณปฏิเสธความจริง และถ้าการทำแบบนั้น
‎บีบบังคับให้คุณเผชิญหน้าความจริงที่...
‎ทำให้คุณหวาดกลัวเกินกว่าที่คุณจะกล้ายอมรับ
‎พูดต่อสิ
‎ฉันว่าคุณกำลังเชื่อมโยงปัญหาของคุณ
‎เข้ากับอะไรก็ได้ที่คุณกำลังเผชิญอยู่ ณ ตอนนั้น
‎หรือ
‎ใครก็ตามที่คุณกำลังเผชิญอยู่
‎ผมเข้าใจที่คุณพูดแล้ว หมอ ขอบคุณ
‎จริงเหรอ
‎เห็นได้ชัดว่านักสืบกำลังเชื่อมโยง
‎ปัญหาของเธอเข้ากับคดีนี้
‎ถ้าผมอยากเข้าใจเธอ ผมต้องใช้คดีนี้
‎ช่วยให้เธอเข้าใจความรู้สึกตัวเอง
‎และการทำแบบนั้น
‎จะทำให้คุณเข้าใจ
‎ความรู้สึกของตัวเองด้วยใช่ไหม
‎แดน ฉันอยากจะพูดมาพักนึงแล้วว่า
‎ฉันขอโทษที่ฉันไม่อยู่ช่วยคุณ...
‎ตอนที่คุณต้องรับมือกับ...
‎ทุกสิ่งทุกอย่าง
‎พูดตามตรง ผมว่ามันคงไม่เปลี่ยนอะไร
‎ผมก็แค่รีบกลับมาทำงานเลยน่ะ
‎แต่ตอนนี้ฉันกลับมาช่วยแล้ว
‎ดังนั้นถ้าคุณอยากหยุดงานไปไว้ทุกข์...
‎งานเป็นเหมือนการบำบัดของผม
‎ตอนนี้นี่เป็นที่ที่ผมควรอยู่
‎โอเค แต่รู้ไว้ว่าระบายกับฉันได้
‎ผมรู้
‎และขอบคุณ
‎มันก็มีอยู่เรื่องนึง
‎อะไร
‎ทำไมทริกซี่ถึงหลงใหลเจลาโตขนาดนี้
‎พระเจ้า
‎พอแกได้ชิมดูแล้ว
‎แทบจะต้องลากออกมาจากกรุงโรม
‎(ยินดีต้อนรับ)
‎(เป็นตัวของตัวเอง)
‎โอเค เพื่อนบ้านเห็นเลอนัวร์
‎รีบถือกระเป๋าฟิตเนสออกจากบ้านไปคนเดียว
‎เธอขับรถไป
‎สรุปว่าไง เธอร่วมฆ่าสามีแล้วหนีไปงั้นเหรอ
‎เธออาจเป็นคนเขียนข้อความนิรนาม
‎และพอไม่ได้ผล เธออาจฆ่าเขาซะเอง
‎หรือไม่ก็หาใครมาฆ่าให้
‎หรือไม่เธอก็ได้รู้ความจริง
‎เกี่ยวกับชายที่เธอรัก เธอจึงหนีไป
‎คุณว่าตอนนั้นเธอรู้สึกยังไง ตะลึง
‎ขยะแขยง
‎มีอารมณ์นิดๆ
‎ฉันว่าตอนนี้นั่นไม่ช่วยเราเลย ลูซิเฟอร์
‎หากเราเข้าใจมุมมองของเธอ
‎เราจะเข้าใจพฤติกรรมของเธอ คุณนักสืบ
‎รู้ไหม
‎นั่นเป็นประเด็นที่ดี
‎ฉันมั่นใจว่าเธอรู้สึก
‎เหมือนถูกหักหลัง
‎สับสน หรือกระทั่งกลัว
‎เธอถึงหนีไปใช่ไหม
‎เพราะเธอกลัวเขา
‎เลอนัวร์อาจโกหกว่าเธอรู้เรื่องบ็อบแค่ไหน
‎แต่ ณ ที่เกิดเหตุ เธอโศกเศร้าใจจริงๆ
‎ดังนั้นฉันว่าเรามองไม่เห็นบางอย่าง
‎เอลลา เธอเอาอะไรไป
‎เสื้อผ้า เครื่องแป้ง
‎ชุดของเผ่นหนีออกจากเมืองทั่วๆ ไป
‎แล้วก็...
‎อัลบัมวันแต่งงาน
‎คนฆ่าสามีเขาไม่เอา
‎อัลบัมวันแต่งงานไปด้วยหรอกนะ
‎แดน คุณเห็นอะไรในวิดีโอที่ตลาดเกษตรกร
‎มีแค่เด็กริมสระพาราดิโซ่
‎มาเยี่ยมตามคำกล่าวอ้างเป๊ะ
‎แล้วก็เจ้าหน้าที่เรย์โนลด์ส มาตั้งสองครั้ง
‎แล้วเรย์โนลด์สได้คุยกับบ็อบคนเดียวหรือเปล่า
‎เขาคุยกับเลอนัวร์ครั้งนึง ทำไมเหรอ
‎เขาบอกว่าไม่เคยเจอเธอ
‎ฉันสบายดี ช่างมันเถอะ มันไม่สำคัญ
‎เมซ เราสองคนรู้ดีว่าเธอโกหก
‎ทริกซี่มีความสำคัญต่อเธอมาก
‎และแกเป็นคนสุดท้ายที่เธอต้องขอโทษ
‎ตั้งแต่เธอกลับไปเป็นปีศาจตามเดิม
‎ลินดา เธอเป็นอะไรเนี่ย
‎ปวดฉี่หรือไงกัน
‎เปล่า ฉันนั่งมาทั้งวัน
‎ถ้ามีโอกาสได้เดินไปมาฉันก็อยากเดิน
‎โอเค
‎งั้นมาคุยเรื่องสภาวะทางอารมณ์ของเธอกันดีกว่า
‎ฉันไม่อยากคุยเรื่องนั้น
‎มันอาจจะช่วยก็ได้ถ้าฉันพูดภาษาของเธอ
‎รู้ภาษาลิลิมเหรอ
‎อะไรนะ
‎คงไม่รู้สินะ
‎ไม่ ฉันกำลังพูดถึงความรุนแรง
‎มา ยืนขึ้น
‎โอเค
‎ประการแรก ฉันชอบต่อสู้เวลาฉันมีความสุข
‎หรือมีอารมณ์
‎ประการที่สอง ฉันไม่อยากพลั้งมือฆ่าเพื่อนสนิท
‎ฉันว่าเธอดูเบาฉันเกินไปแล้วนะ เมซ
‎ช่วงนี้ฉันต่อยมวยออกกำลังกาย
‎ฉันเก่งนะ
‎ฉันจะยอมให้เธอ...
‎เฮ้ย
‎- ลินดา
‎- พอได้แล้ว ทั้งคู่เลย
‎ดีนะที่มา
‎ผมปล่อยให้พวกคุณแย่งผมต่อไปไม่ได้แล้ว
‎คุณไม่ได้ตีกันเพื่อแย่งผม...
‎ใช่ไหม
‎เปล่า แต่น่ารักจังที่คุณคิดแบบนั้น
‎เราดีกันได้เดือนกว่าแล้ว
‎งั้นอยากให้ผมช่วยไหม
‎จะเรื่องนี้...
‎หรือเรื่องอะไรก็ได้
‎ไม่เป็นไร
‎คุณโอเคไหม
‎ผมกลับบ้านไปนครสีเงิน
‎วิเศษไปเลย
‎ก็ควรจะวิเศษแล้ว มันเหมือนในความทรงจำเลย
‎แต่ทำไมมันถึงรู้สึก...
‎แตกต่างนัก
‎ทำไมมันไม่รู้สึก...
‎เหมือนบ้านเหรอ
‎เพราะที่นี่คือบ้านของคุณ
‎เจอแต่กล่องฝากข้อความของเรย์โนลด์ส
‎ตามมือถือได้เรื่องไหม
‎ฉันกำลังดักสัญญาณ
‎แต่ไม่รู้ต้องใช้เวลานานแค่ไหน
‎หรือว่าเขาเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ไหม
‎ผมว่าเกี่ยว ผมโทรไปหาที่ทำงาน
‎ของเจ้าหน้าที่คนนั้นอย่างลับๆ สองครั้ง
‎อดีตนักโทษภายใต้ความดูแลของเรย์โนลด์ส
‎ตายไปสองคนในช่วงสองปีมานี้
‎- ใครฆ่า
‎- ก็นั่นแหละ
‎คนนึงเป็นอดีตแฟนเก่าหัวร้อน
‎อีกคนเป็นคดีชนแล้วหนีที่เกี่ยวข้องกับชาวแก๊ง
‎ตำรวจคนนี้ได้ทำให้ความลับ
‎ที่เขารู้กลายเป็นอาวุธ
‎เขาแจ้งให้ศัตรูบางฝ่ายรู้
‎ว่าเหล่าอาชญากรกบดานอยู่ที่ไหน
‎หรือบอกความจริงกับแฟนหรือภรรยาใหม่
‎เพราะรู้ว่าจะรู้สึกยังไง
‎และแล้วก็มีคนทำงานสกปรกให้
‎ช่างมีประสิทธิภาพยิ่งนัก
‎แต่ในกรณีของบ็อบ ไม่มีใครยอมฆ่า
‎ดังนั้นเรย์โนลด์สอาจไม่พอใจ
‎และตัดสินใจทำงานสกปรกด้วยตัวเอง
‎แต่ทำไปทำไม
‎ผมจะคุ้ยหาข้อมูลเพิ่มเติมต่อไป
‎งั้นเลอนัวร์หนีทำไม
‎ถ้าเรย์โนลด์สเคยพบกับเธอแล้ว
‎เธออาจไว้ใจเขา
‎เขาก็อาจจะติดต่อไปบอกว่า
‎เธอกำลังตกอยู่ในอันตราย
‎และเธอไม่รู้เลยว่านั่นเป็นความจริง
‎เจอจีพีเอสของเรย์โนลด์สแล้ว
‎ดังนั้นคุณน่าจะ...
‎จัดการเองได้สินะ
‎ทำไม
‎ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วย
‎ได้โปรด
‎อย่านะคะ อย่าเลย
‎ผมขอโทษ
‎- แต่ไม่มีทางอื่น
‎- อย่าเลย
‎ต้องมีสิ
‎มีวิธีทางฆ่าเธอแบบอื่นอีกเยอะแยะ
‎แต่คุณเลือกใช้วิธีการของ
‎แฟรงค์ "เด็กริมสระ" พาราดิโซ่
‎เพื่อกำจัดพยานแล้วโยนความผิดให้เขา
‎หลักแหลมมาก
‎ทิ้งปืนซะ เรย์โนลด์ส
‎ถอยไป
‎คุณไม่เข้าใจ นี่ผมไม่ใช่คนร้ายนะ
‎ผมเฝ้าดูอาชญากรพวกนี้มาหลายปี
‎พวกมันใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
‎ได้รับรางวัลที่ทำสิ่งเลวร้าย
‎เลอนัวร์ไม่ได้ทำผิด ปล่อยเธอไป
‎จริงเหรอ เธอให้อภัยมัน
‎แม้ว่ามันจะเป็นปีศาจตัวเดิม
‎ที่มันเป็นมาโดยตลอดก็ตาม
‎คุณก็เห็นว่ามันทำอะไรกับคนนั้น
‎ที่ตลาดเกษตรกร พวกมันไม่เคยเปลี่ยน
‎เขาอาจจะพลั้งพลาด เราก็พลั้งพลาดกันทุกคน
‎แต่อย่างน้อยเขาก็พยายามมีชีวิตที่ดีกว่า
‎แต่คุณฉกเอามันไป
‎ถอยไปนะ
‎ลูซิเฟอร์ อย่า
‎คุณไม่มีหน้าที่ลงโทษใคร เจ้าหน้าที่เรย์โนลด์ส
‎นั่นหน้าที่ผม
‎อย่าให้มันหนีไปได้
‎พระเจ้า
‎ไม่ใช่
‎ไปสิ
‎เรย์โนลด์ส
‎ลงมาเดี๋ยวนี้
‎ลงมา
‎เอามือไพล่หลัง
‎ลูซิเฟอร์...
‎ฉันรีบน่ะ
‎- ช่วยพาไปส่งถึงที่เองได้ไหม
‎- นี่ใคร
‎ฉันเป็นเลขาฯ คุณหรือไง
‎มันเป็นคนเลว ค้นชื่อเอาเองสิ
‎เมซ
‎ทริกซ์
‎ไง ฉัน...
‎ฉันอยากคุยกับเธอมาพักนึง
‎อยากบอกเธอว่า
‎ฉันขอโทษ
‎ฉันขอโทษจริงๆ ที่...
‎หนูรู้ค่ะ พี่โง่
‎เธอไม่...
‎เธอไม่โกรธเหรอ
‎ไม่ หนูโกรธคุณไม่ลงหรอกค่ะ
‎แต่แม่เธอ...
‎อะไรคะ
‎ไม่ ช่างมันเถอะ
‎สวัสดี แดน
‎พวก
‎โทษที พวก
‎ฉันคงอยู่ในโลกส่วนตัว นึกว่าอยู่คนเดียวซะอีก
‎นายหายไปไหนมา
‎ฉันกลับบ้านไปพักนึง
‎ที่นั่นไม่มีโทรศัพท์เหรอ
‎ไม่มีเลย
‎อ้าว
‎แดน นายเป็นคนที่มีความเป็นมนุษย์ที่สุดที่ฉันรู้จัก
‎ชมหรือเปล่า
‎อะไรทำให้นายเลือกอยู่ที่นี่
‎ที่ลอสแอนเจลิส
‎อาหารอร่อย
‎ฉันชอบมหาสมุทร
‎และ
‎คงเพราะคนที่ฉันได้เจอ
‎คนที่ฉันแคร์
‎ฉันว่ามันก็ได้กลายมาเป็นบ้านของฉันแล้วด้วย
‎และฉันว่าถึงเวลาแล้วที่ฉันต้อง
‎เลิกหาข้ออ้างอยากอยู่
‎และเลือกอยู่ซะที
‎ได้ยินแบบนั้นก็ดี
‎แดน เธออยู่บนสวรรค์
‎ไม่ต้อง
‎เกลียดที่สุดเวลาคนพูดแบบนั้น
‎มองหน้าฉัน
‎เธออยู่จริง
‎เชื่อฉัน
‎ทำไมฉันเชื่อก็ไม่รู้
‎คุณโจร ถ้ามาขอเงินเพิ่มอีกล่ะก็
‎ตอนนี้ผมไม่ว่าง
‎ไงคะ
‎ฉันเคย
‎ฟังเพลงนั้นซ้ำไปซ้ำมาช่วงเรียนมัธยมปลาย
‎เวลาฉันรู้สึกหลงทาง
‎ลูซิเฟอร์ เรื่อง...
‎สิ่งที่ฉันเห็น...
‎ผมใช้เวลาชั่วกัปชั่วกัลป์ทำใจแล้วว่าคุณเห็นอะไร
‎ด้าน...
‎ด้านที่โหดร้ายของผม
‎แต่ผมเป็นมากกว่านั้น
‎อย่างน้อยผมก็หวังไว้
‎ยังไงก็ตาม มันไม่ยุติธรรมที่ผมคาดหวังให้คุณ
‎ยอมรับมัน
‎ผมยังไม่มั่นใจเลยว่าผมรับได้หรือเปล่า
‎อาจไม่มีวัน
‎ลูซิเฟอร์ สิ่งที่ฉันจะพูดก็คือ
‎สิ่งที่ฉันเห็น
‎คือคู่หูของฉัน
‎จริงเหรอ
‎จริง
‎งั้นก็
‎หมดปัญหาแล้ว คุณนักสืบ
‎เพราะถ้าคุณยอมรับผมได้
‎เรื่องอื่นไม่สำคัญแล้ว
‎เรารู้ว่าท่อนนี้จะลำบาก โคลอี้
‎แต่จำไว้ว่าสิ่งที่คุณกำลังทำ...
‎เป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับทุกคนบนโลกนี้
‎รวมถึงลูซิเฟอร์ด้วย
‎ฉันรู้
‎พร้อมสำหรับขั้นตอนต่อไปหรือยัง
‎พร้อมค่ะ
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล