‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Lại nữa rồi.
‎Chắc ta hát hơi lố hả?
‎Phải, phải vậy không?
‎Ái chà, có nhiều cách nhẹ nhàng hơn
‎để yêu cầu bài hát mà.
‎Yêu cầu gì?
‎Poison sao?
‎ABBA?
‎Trả thù đấy.
‎Không biết nhóm đó.
‎Nhưng nếu ngân nga, chắc ta sẽ biết.
‎Ái chà chà...
‎phải chăng đây là quý ông
‎"Ra Đi Thằng Khốn"?
‎Ta mừng vì ngươi đã hồi phục
‎sau hành trình sa mạc đó.
‎Tao suýt chết vì mày đấy.
‎Ngươi trộm một chiếc Brink's
‎có vũ trang và đầy tiền.
‎Cũng nhờ ta đấy...
‎không thì bóc lịch cả đời rồi.
‎Không có chi nha.
‎Tao phải lết bộ ở sa mạc mấy ngày liền.
‎Sống không bằng chết.
‎Rồi tao bắt đầu bị ảo giác.
‎Tao nhớ mày có cánh mà.
‎Ngươi nhớ đúng đó.
‎Giờ ta đã khác.
‎Tao chẳng hiểu mày nói gì
‎và tao cũng không quan tâm.
‎Tao cần số tiền đó.
‎Tao tìm hiểu mày kỹ lắm rồi.
‎Mày giàu lắm hả?
‎Trả tiền tao.
‎Ta nghĩ thông tin ngươi tìm hiểu được...
‎hơi thiếu rồi.
‎Tao không bị ảo giác chứ?
‎Ngươi thấy sao hả?
‎Bối rối à?
‎Hay kinh tởm?
‎Đầy sợ hãi?
‎Tôi sợ mà.
‎Ta nghĩ cô ấy cũng thấy vậy đó.
‎Ai cơ?
‎Cô Thanh tra, còn ai nữa.
‎Cô ấy biết được thân phận của ta rồi.
‎Lúc đó, ta hồi hộp chờ đợi
‎phản ứng của cô ấy...
‎rồi cảnh sát ập tới...
‎lôi cô ấy đi.
‎Dù sao cũng bị trúng đạn rồi.
‎Cô ấy đã đi mất.
‎Rời Los Angeles để nghỉ ngơi.
‎Là một tháng trước rồi.
‎Ta tự trấn an rằng cô ấy
‎chỉ hơi bối rối khi biết ta là ai.
‎Và chắc hẳn rất sốc khi biết ta
‎là một con quỷ.
‎Lỡ như cô ấy đã quyết định thì sao?
‎Rằng ta đích thị là một ác quỷ hiện thân?
‎Rồi nếu cô ấy đúng?
‎Đừng, xin đừng giết tôi.
‎Tôi chỉ là thằng ăn trộm thôi.
‎Chỉ vậy thôi.
‎Không hề.
‎Anh nói sao?
‎Ngươi không chỉ có thế.
‎À, đừng hiểu lầm,
‎ý ta là ngươi đúng là trộm,
‎nhưng ngươi xứng đáng có được cơ hội
‎chứng tỏ rằng ngươi không chỉ có thế.
‎Đây này. Tiền tài đủ để ngươi trả nợ,
‎tiền thuốc men của đám bạn lầu dưới,
‎rồi chớp lấy cơ hội làm lại từ đầu.
‎Cơ hội để mọi người thấy ngươi...
‎bằng con mắt khác.
‎Anh lừa tôi phải không?
‎Thế này rồi mà cần phải bảo đảm?
‎Thế thì tốt quá.
‎À quên, hai lần gặp trước,
‎tôi lột mất quần của anh,
‎thôi lần này huề nhé?
‎Ôi mẹ ơi...
‎Huề rồi, huề rồi.
‎Vậy nha.
‎Anh thả tôi đi nhé?
‎Tất nhiên.
‎Chuyện gì vậy?
‎Ái chà.
‎Này, anh bạn.
‎Tôi thấy mấy cái xác dưới lầu.
‎Bọn đó chưa chết đâu Mazikeen.
‎Thế thì anh càng phải gọi tôi sớm hơn.
‎Sao hả? Anh vẫn còn giận tôi
‎vì tôi từng phản bội và muốn giết anh sao?
‎Cả tháng rồi mà.
‎Không hề đâu.
‎Cô nghĩ tôi là ai? Con người chắc?
‎Không, tôi chỉ mới...
‎mất tập trung một xíu thôi.
‎Anh vẫn còn lo cho Decker chứ gì.
‎Tôi tình nguyện tìm cô ta.
‎Tôi là kẻ săn tiền thưởng mà.
‎Anh chỉ cần kêu tôi một tiếng.
‎Cô Thanh tra vẫn còn đang hình dung
‎tôi là ai.
‎Cô ấy không cần một con quỷ truy lùng đâu.
‎Hay là..
‎anh đang né tránh cái gì đó.
‎Ái chà, hay đó.
‎Sao hả?
‎Cô Thanh tra
‎còn mang theo cả đứa con mình.
‎Còn cô chỉ chăm chăm
‎kiếm lý do để tìm cô ta chứ gì?
‎Không!
‎Không hề.
‎Chloe sẽ quay về thôi.
‎Rồi tôi sẽ xin lỗi nhóc Trixie.
‎Cô biết mà Mazikeen...
‎Vấn đề ở đây không phải là
‎khi nào họ về...
‎mà là...
‎họ có về hay không.
‎Tôi tới lúc 6:45.
‎Họ đã phong toả khu này rồi.
‎Chỉ vậy thôi.
‎Mày cút đi Lucifer.
‎Chào buổi sáng nhé cưng,
‎Thanh tra Rác Rưởi.
‎Chloe không có ở đây,
‎và bọn tao không cần mày...
‎Thật ra,
‎tôi vẫn là cố vấn của Cảnh sát LA
‎à, mà quên, anh cũng
‎chẳng có thẩm quyền gì với tôi hết.
‎Ừ, mày hay lắm.
‎Dan không có ý vậy đâu.
‎Từ khi mất đi Charlotte
‎hắn cứ thế đó.
‎Và tôi đồng cảm
‎với những gì Daniel trải qua,
‎nhưng tôi không muốn hứng đạn
‎vì trách nhiệm của người khác.
‎Đó là châm ngôn của tôi đó.
‎Anh ta cần thời gian, Lucifer.
‎Chúng ta...
‎cũng cần thời gian.
‎Tôi cũng chưa ngã ngũ với Chúa đâu.
‎Cũng không chắc nữa.
‎Thế thì anh ta thua thiệt rồi, cô Lopez.
‎- Anh muốn xem chi tiết không?
‎- Không cần.
‎Tôi cũng chẳng muốn Daniel khoái chí đâu.
‎Nhưng đến lúc tôi
‎không nên đến hiện trường nữa.
‎Ý anh là không tới
‎để kiếm Chloe nữa chứ gì
‎rồi đi về một mạch
‎chẳng giúp đỡ ai luôn?
‎Ừ. Tôi đang níu kéo hy vọng viển vông rồi.
‎Tôi ngốc thật, vào ngày đó cô ấy...
‎bước tới.
‎Chào, tôi đến muộn.
‎Decker!
‎- Thanh tra...
‎- Ôi, Chúa ơi!
‎Nghỉ mát vui không?
‎Đi đâu vậy? Tại sao...
‎Sao da chẳng sạm thêm chút nào?
‎Nè nè, để tôi kể hết cho, hứa luôn,
‎nhưng, trước hết, chuyện gì ở đây vậy?
‎À, đây nè.
‎Nạn nhân là Bob Goldbach, 55 tuổi,
‎làm nghề nuôi ong. Nguyên nhân cái chết...
‎bị lưỡi cào mật ong đâm vào cổ.
‎Nghe hơi ghê nhỉ?
‎Ai ngờ nuôi ong cũng táo bạo thế này.
‎Có vẻ như cái tổ ong bị phá.
‎Có thể Bob bắt quả tang tên trộm
‎đạp lên tổ ong và họ giằng co?
‎Có thể chứ. Nhân chứng đâu?
‎Không có ai.
‎Nhưng có vợ Bob, bà Lenore ở bên kia.
‎Hay lắm. Để tôi qua đó.
‎- Tốt lắm Ella.
‎- Không có chi.
‎Chúa ơi...
‎Chloe về rồi kìa.
‎Ta lại trở về như xưa rồi.
‎Chẳng ai hiềm khích với Bob cả.
‎Anh ta rất hiền.
‎Anh ta chẳng bao giờ dám lớn tiếng.
‎Cô có nghĩ tới một ai
‎có động cơ gây án không?
‎Không có ai.
‎Chúng tôi...
‎Chúng tôi chỉ là nông dân
‎bán mật ong ngoài chợ.
‎Có một gia đình lớn ở đó.
‎Ừ thì.
‎Tôi...đang bận một chút.
‎Cô nói tiếp đi.
‎Tôi...
‎Tôi không thể tưởng tượng...
‎Xin lỗi, chờ tôi một lát.
‎Tôi nói chuyện với anh chút nhé?
‎Này Lucifer, bà ta vừa mất chồng.
‎Cô...
‎ổn chứ?
‎Tôi khoẻ mà.
‎Cô từ đâu về?
‎Tôi dẫn Trixie đi châu Âu tham quan và...
‎nhờ vậy, tôi có thời gian để...
‎dám tin những gì tôi đã chứng kiến.
‎Và...
‎cô đã tin chưa?
‎Cô có thấy...
‎ổn với những gì mình đã thấy chứ?
‎- Tôi...
‎- Thanh tra à...
‎cô vẫn bình thường với tôi chứ?
‎Anh vẫn hay nói dối tôi mà.
‎Anh biết chứ?
‎Nên...
‎Tôi nghĩ, trong tiềm thức...
‎Tôi biết chuyện đó rồi.
‎Nhưng còn cô thấy thế nào?
‎Sợ? Kinh hãi?
‎Cô không muốn hét vào mặt tôi sao?
‎Hay đấm vào mặt tôi? Hay bỏ chạy?
‎Tôi...
‎Tôi chỉ muốn quay lại làm việc thôi.
‎Thế thôi à?
‎Thế thôi.
‎Cái quái gì...
‎Tôi mừng vì được chia sẻ với bà
‎trong mấy năm qua, Linda.
‎Bà giúp tôi ngộ ra nhiều thứ,
‎dạy tôi thế nào là cảm xúc.
‎Cảm ơn anh Lucifer. Thật...
‎quý hoá quá.
‎Một lần nữa, nhờ bà
‎đã giúp tôi nhận ra một điều.
‎Cô Thanh tra vẫn đang cố chối bỏ.
‎À.
‎Tất nhiên rồi.
‎Còn cách nào khác để giải thích
‎sự bình thường của cô ấy với bản chất tôi?
‎Giúp tôi đi, Bác sĩ.
‎Giúp tôi, và giúp cô ấy.
‎- Anh muốn cô ta sẽ nói gì?
‎- Tôi muốn gì không quan trọng.
‎Tôi phản đối.
‎Những gì Chloe đang trải qua...
‎một thời điểm khó khăn.
‎Tin tôi đi, tôi từng trải rồi.
‎Nhưng tôi là bác sĩ của cậu.
‎Không phải của cô ta.
‎Tôi tự hỏi liệu anh có mong đợi
‎cô ta từ chối anh không.
‎Hay thậm chí anh muốn là đằng khác.
‎Tại sao tôi lại muốn cô ta từ chối tôi?
‎Bộ mặt quỷ dữ của anh đã quay lại
‎và anh không muốn nói về nó.
‎Thì có gì để nói đâu.
‎Lần đầu tiên tôi giết một con người,
‎nó quay lại thôi.
‎Tôi không nghĩ đơn giản thế.
‎Tội giết người là trái với quy tắc
‎của cha cậu, không phải của cậu.
‎Cậu cũng đã biết rằng
‎thiên thần sẽ tự hình thành.
‎Nên bà nghĩ...
‎tôi tự đẩy tôi
‎vào tình cảnh giết người sao?
‎Tôi tự hỏi liệu...
‎anh có tự đẩy vì anh thích thế không.
‎Nếu có thì sao?
‎Thì đó là lý do anh thấy
‎bản năng quỷ dữ trở lại.
‎Nên anh muốn Chloe từ chối mình.
‎Tôi không muốn cô ta từ chối tôi.
‎Cô ta bảo anh cô ta ổn.
‎Vậy nếu như những gì cô ta nói...
‎là thật thì sao?
‎Và nếu không thật thì sao?
‎Sẽ có cách để cô ta thổ lộ thôi.
‎Vậy ý bà là tôi cứ xử sự
‎như những gì cô ta nói...
‎rồi từ từ khơi gợi lời từ chối đó
‎và tìm cách phá vỡ nó.
‎Tôi biết tôi có nói gì đi nữa
‎cậu cũng sẽ làm vậy.
‎Những gì tôi có thể khuyên là...
‎Cứ từ từ.
‎Vâng, thưa Bác sĩ.
‎Từng bước nhỏ.
‎Tôi là một con quỷ.
‎Lucifer, anh làm gì vậy?
‎Thanh tra, đã tới lúc cô Lopez
‎phải biết sự thật rồi.
‎Tôi là một thiên sứ nổi loạn
‎chống lại cha tôi, là Chúa.
‎Tôi bị đày xuống địa ngục,
‎nơi tôi phải cai trị
‎những linh hồn tội lỗi.
‎Lucifer, giờ tôi đã hiểu.
‎Ôi trời ơi, ráng làm mặt ngầu lắm rồi đó.
‎Sao anh diễn sâu dữ vậy?
‎Đó là con người thật của tôi mà.
‎À quên, anh trai tôi tên Amenadiel,
‎là một thiên thần đó.
‎Vậy sao, anh ta có cánh không?
‎Tất nhiên là có.
‎- Anh ta dám chở tôi một vòng không?
‎- Vậy phải hỏi anh ấy rồi.
‎Trời ơi. Anh này vui tính ghê.
‎Cô không nghĩ tôi đang nói thật hả,
‎cô Lopez?
‎Thiệt ra tôi bỏ cuộc từ lâu rồi.
‎Ai cũng có
‎một chút máu điên trong người mà.
‎Trong người tôi thật sự là ác quỷ đó.
‎À, đúng rồi!
‎À, vậy ta có manh mối gì thêm không?
‎Có nè.
‎Hoá ra
‎cây thìa xúc mật chắc hẳn
‎không thuộc về nạn nhân,
‎bởi vì nó có, à khoan...
‎dính một chút mật ong.
‎Thì đúng rồi mà?
‎Mật ong của Bob và Lenore
‎chuyên về các loại biến thể.
‎Mật việt quất, mật quế.
‎Còn cái này...
‎chỉ là loại mật ong bình thường.
‎Vậy nó từ nơi khác.
‎Phải chăng ai đó đang cạnh tranh
‎muốn phá?
‎Và dùng thứ đó
‎để giết Bob khi anh phát hiện ra.
‎Thật ma mãnh. Tôi nhìn là biết.
‎Cậu là ác quỷ mà.
‎Chứ còn gì nữa.
‎Đúng rồi.
‎THÀNH PHỐ CỦA NHỮNG THIÊN THẦN
‎CHỢ NÔNG SẢN
‎Sao cơ?
‎Thì giờ cô đã biết thân phận của tôi,
‎và cô chấp nhận nó...
‎Nếu ta chấp nhận trò đùa này,
‎ta có thể làm cho người khác
‎hết hồn vì những gì mình nói
‎thay vì họ phải tự tìm lời giải.
‎Thế thì ác quá.
‎Sao?
‎Thì, chẳng ai mà dám tin
‎rằng anh là một con quỷ thật.
‎- Vậy sao?
‎- Nhưng không có bằng chứng.
‎Vậy họ phải tự hiểu
‎những gì anh nói là thật.
‎Hoặc là sẽ không bao giờ hiểu luôn.
‎Một chút thôi.
‎Đây là quầy của Bob và Lenore.
‎Họ cũng mới mở thôi.
‎Trong khi quầy Mật Ong Nguyên Chất
‎đã ở đây từ lâu.
‎Chắc họ không ưa cạnh tranh với nhau.
‎Thủ tiêu bầy ong đối thủ
‎và họ sẽ lại trở thành ong chúa.
‎Thanh tra, chắc cô cũng thoải mái
‎khi biết tôi là quỷ rồi...
‎Ừ.
‎Muốn xem tôi làm ảo thuật không?
‎Hay đó.
‎Vâng.
‎Xin chào.
‎Tôi có thể giúp gì đây ạ?
‎Cảnh sát LA, Thanh tra Decker.
‎Anh sở hữu quầy này sao?
‎Vâng. Tôi là Glenn Dobbs.
‎Tuyệt. Anh Glenn này...
‎anh muốn gì nhất trên đời?
‎Sao cơ?
‎À, tôi thích hỏi người khác
‎vể những dục vọng nhớp nhúa của họ ấy mà.
‎Anh trông có vẻ như muốn
‎trút đi gánh nặng.
‎Tôi...
‎Tôi muốn...
‎- Tiếp nào.
‎- Tôi...
‎Hả, chuyện gì xảy ra vậy?
‎Lucifer, chắc anh phải...
‎À, đúng rồi. Glen...
‎Glenn, nói tôi nghe...
‎anh muốn gì nhất?
‎Tôi muốn thằng Bob Goldbach chết.
‎Vậy sao.
‎Xong việc rồi đó Thanh tra.
‎Tưởng tôi bị lụt nghề chứ.
‎Anh muốn anh ta chết? Tại sao?
‎Vì anh ta đe doạ việc kinh doanh?
‎Hả? Không hề.
‎- Tôi sợ hắn lắm.
‎- Anh sợ Bob à?
‎Một người mũm mĩm, hiền từ và đã chết.
‎Bob chết rồi sao?
‎Tất nhiên.
‎Trời đất ơi. Tôi mừng quá.
‎Sao anh lại sợ Bob?
‎Ta vào trong nhé.
‎Được.
‎Tôi phá tổ ong của hắn.
‎Tôi rất bực vì thứ mật ong rẻ tiền
‎của Bob và Lenore
‎làm cho tôi làm ăn khó khăn.
‎Ai lại làm mật ong bơ chứ?
‎Thôi đi.
‎Tôi đến từ LA
‎tôi thấy cái trò đó thật lố lăng.
‎Vậy khi Bob bắt được,
‎anh giết hắn sao?
‎Không, tôi về nhà,
‎và vài tiếng sau,
‎hắn xuất hiện ở cửa nhà tôi.
‎Hắn gặp anh. Rồi nói gì?
‎Nói gì sao?
‎Hắn có nói gì đâu.
‎Bob làm thế với anh à?
‎Trông hắn như một người khác.
‎Hắn không hề giận. Hắn...
‎Cực kỳ bình tĩnh.
‎Thế còn đáng sợ hơn nữa.
‎Sau khi hắn về anh làm gì?
‎Cô giỡn hả?
‎Đi bệnh viện chứ đâu.
‎Ừ nhỉ. Cho tôi xem lại nào.
‎Thanh tra, tôi từng thấy
‎những thứ thế này rồi,
‎dưới địa ngục ấy.
‎Chỗ mà tôi...
‎Thôi bỏ qua đi.
‎Chắc là một túi bóng bi-da.
‎Nhìn nó tròn tròn giống vầy.
‎Là cái nắm cửa đó.
‎Ai dám làm thế chứ?
‎Tôi vừa kiểm tra. Glenn
‎ở bệnh viện lúc án mạng.
‎Chà. Vậy là Bob
‎không hề hiền như ta tưởng.
‎Chắc rồi.
‎Một bịch đầy cái nắm cửa à? Thật...
‎cụ thể quá vậy.
‎Có phải đó là tín hiệu gì đó?
‎Nếu có thì tội anh chàng kia quá.
‎Cô làm cái trò gì vậy?
‎Ta đang bị theo dõi.
‎Có vẻ như hắn có súng.
‎Thanh tra, đây là lúc
‎để tôi dùng sức mạnh ma quỷ nè.
‎Để cho cô thấy tôi mạnh cỡ nào.
‎Tôi cũng có thể chĩa súng
‎và bảo hắn, "Đứng yên!" mà.
‎Xin cô đấy.
‎Tôi chưa biết tôi
‎ném người xa cỡ nào cả.
‎Đùa thôi mà.
‎Rồi. Anh xử hắn đi.
‎Lucifer, dừng lại!
‎Hoá ra cô không thoải mái
‎với khả năng của tôi nhỉ.
‎Hả? Không hề. Hắn có huy hiệu kìa.
‎Sao anh theo dõi bọn tôi?
‎Vì nạn nhân của anh
‎đang được lệnh theo dõi bí mật.
‎Cảnh sát Tư pháp Luke Reynolds.
‎Chào.
‎Anh là người giám sát Bob à?
‎Đúng vậy.
‎Trông chừng hắn, đảm bảo hắn an toàn.
‎Coi như có một việc
‎mà cũng không xong nhỉ?
‎Đúng quá còn gì.
‎Thì, anh ta hỏi mà.
‎Sao lại theo dõi bọn tôi?
‎Anh cứ việc hỏi thẳng mà.
‎Tôi biết. Tôi xin lỗi, nhưng một thằng như
‎Bob Nắm Cửa thì...
‎Hả. Cái gì cơ?
‎Bob Nắm Cửa?
‎Sao hắn lại được theo dõi?
‎Sở thích tình dục quái đản sao?
‎Bob là tay sai
‎của tập đoàn tội phạm Paradiso.
‎Hắn có trò đánh chết người
‎bằng một bao đầy tay nắm cửa.
‎Paradiso có tiếng là máu lạnh.
‎Tôi chưa từng gặp chúng,
‎nhưng nếu Bob là cấp cao trong đó...
‎Chúng tập trung ở New York,
‎nhưng có tay chân khắp nơi.
‎Không phải là tôi coi thường cảnh sát.
‎Chỉ là tôi chẳng dám tin thằng nào.
‎Vì không nên cho ai biết Bob từng ở đây.
‎Anh nghĩ bọn Paradiso liên quan vụ này?
‎Có vài tên vào thành phố
‎mấy ngày trước
‎và tôi không nghĩ chúng đến để chơi.
‎- Anh có nói chuyện với chúng?
‎- Nói làm gì?
‎Chúng chẳng nói với luật pháp đâu.
‎Chà, anh sẽ ngạc nhiên cho coi.
‎Cô này có cả ác quỷ đi theo đó.
‎Nè, coi bộ trò này vui đó.
‎Sao rồi Decker?
‎Maze.
‎Làm giật mình. Cô...
‎Cô tới đây làm gì?
‎Nghe nói cô về rồi.
‎Và tôi có nghe là cô đã biết.
‎Cô hiểu chứ?
‎Ừ.
‎Chỉ vậy mà cô phải trốn trong góc...
‎rồi làm tôi giật bắn mình
‎chỉ để nói thế thôi à?
‎Quen thói rồi.
‎Nè, tôi biết cô sẽ hết hồn, nên...
‎Là ý tốt đấy nhé.
‎Tôi tự trói đó. Đừng có lo.
‎Nè, tôi mong cô hiểu...
‎Chloe à, dù tôi là quỷ...
‎nhưng tôi không hại cô đâu.
‎Tôi biết rồi.
‎Vậy sao?
‎Thật.
‎Tốt đó.
‎Ý tốt là vậy đó hả?
‎Thì cô biết mình an toàn.
‎Thế là đủ rồi.
‎Phải không?
‎Nhóc Trixie đâu?
‎Tôi cũng mong gặp được nó.
‎À, quên...
‎Nó ở bên nhà Dan.
‎Cũng lâu rồi nó chưa gặp Dan,
‎nên tôi cho nó qua đó chơi một chút.
‎À, vậy cũng tốt.
‎Tôi chỉ tạt qua để hỏi thăm thôi.
‎Tôi không...
‎Tôi không nghĩ vậy là hay đâu, Maze à.
‎Tôi biết ngay mà.
‎Nó còn giận tôi chứ gì.
‎Nè, Maze, con bé và tôi...
‎Xin lỗi cô, nhưng mà... Tôi...
‎Tôi không nghĩ là nó đã
‎vượt qua cú sốc đó đâu.
‎Ừ.
‎Nè, tiếp tục đi, bước ra khỏi đó đi.
‎Sao hả?
‎Ta biết tại sao anh lại ở đây mà.
‎Hả hê lắm hả?
‎Lucy, ta tới để cho em biết một sự thật.
‎Là thiên thần biết kiềm chế bản thân lắm.
‎Không có hả hê đâu.
‎Em biết từ lúc
‎anh bay lên thiên đàng với Charlotte.
‎Hạ cánh đẹp lắm.
‎Bay bằng vé hạng nhất
‎tới Thành Phố Bạc luôn.
‎Cô ta đáng được vậy.
‎Anh cũng đồng tình.
‎Anh nè,
‎em sẽ nhớ anh lắm đó.
‎Nhớ hả? Ý là sao?
‎Anh có cánh rồi.
‎Anh được về nhà, anh luôn muốn vậy mà.
‎Thì đó đúng là mục tiêu cao nhất của ta.
‎Nhưng thật ra,
‎thấy anh trở về em ngạc nhiên lắm.
‎Thành phố Bạc
‎giờ cũng chẳng còn như xưa nhỉ?
‎Không, không, nó...
‎Vẫn y như cũ.
‎Em mừng vì anh được mọi thứ anh muốn.
‎Ngạc nhiên là em cũng sắp như thế.
‎Hả, sao cơ?
‎Thanh tra biết em là ai rồi.
‎Ôi trời, Lucy.
‎Em ổn không?
‎Cần anh giúp gì không?
‎Thì, chỉ vậy thôi.
‎Nhưng rõ ràng, cô ta thấy bình thường.
‎Em hơi nghi ngờ, nhưng...
‎Nhưng chắc là thiệt đó.
‎Chắc không?
‎Nếu em cần, ta sẽ ở lại tới khi nào...
‎Anh nè...
‎đi về đi.
‎Đi về nơi anh muốn.
‎Nếu bọn Paradiso tai tiếng thế,
‎tôi không dám tưởng thế này.
‎Sao lại hành hạ và giết người
‎khi chưa làm được điều mình muốn?
‎Ối chà chà, chơi bi sắt cơ đấy.
‎Xin lỗi. Phải anh là
‎Frank Paradiso "Nhóc Cứu Hộ" không?
‎Là tôi đây. Sao nào?
‎Tên Bob Nắm Cửa mới bị giết ở LA
‎và anh đang nghỉ ở đây.
‎Nghe có vẻ trùng hợp nhỉ?
‎Giờ thì mời tránh qua...
‎Anh thấy Bob lần cuối khi nào?
‎Để xem nào, ở trên vành móng ngựa,
‎buộc tội ông chú tôi.
‎Nó cũng ăn chia một phần khá đấy.
‎Nói dối.
‎Vậy tại sao hắn lại bước vào giang hồ?
‎Tôi có bằng chứng nè.
‎Trong lúc điều tra cái dĩa phô mai,
‎ xem tôi có gì nè.
‎Ngon quá đi.
‎Mật ong bơ đấy.
‎Ngon chứ hả?
‎Rồi, rồi. Tôi biết thằng Bob ở LA.
‎Nhưng chẳng có lý gì lại giết nó.
‎Tôi có nghe rằng anh và Bob ghét nhau.
‎Tôi là đối thủ của nó. Nó có cái trò
‎nắm cửa, còn tôi...
‎Anh thì giết người trong hồ bơi,
‎nên có biệt danh là Nhóc Cứu Hộ.
‎Hay ghê. Tới giờ tôi mới biết đó.
‎Nghi là giết thôi.
‎Nhưng giờ lớn rồi,
‎bọn tôi tôn trọng nhau.
‎Rồi, coi như tôi tạm tin,
‎Bob vẫn đẩy chú của ông vào tù
‎50 năm vì hắn khai thế.
‎Đúng, tôi còn nợ hắn vụ đó.
‎- Sao cơ?
‎- Ông chú Vin đúng là tên khốn.
‎Cũng nhờ Bob mà khử được hắn.
‎Còn vụ mật ong,
‎nó chẳng giống quý vị thấy đâu.
‎Có vẻ như anh đoạt chiếc cúp ngon lành
‎sau khi giết rồi đó.
‎Vài tuần trước, có ai đó gửi cho tôi
‎một tin nhắn nói Bob đang ở LA.
‎Tôi tới để cảnh cáo hắn.
‎Nên tôi đến thử mật ong.
‎Ngọt nước y như con vợ Lenore
‎của hắn vậy.
‎Tôi xem tin nhắn đó được không?
‎Nếu được thì hay rồi.
‎Tôi đưa nó cho Bob.
‎Em thấy có camera an ninh ở ngoài chợ.
‎Ta phải kiểm xem
‎có tên Cứu Hộ Paradiso ở đó
‎đi tới quầy Bob và Lenore không.
‎Cảm ơn nhé Dan.
‎Thất vọng ghê.
‎- Chưa đâu ra đâu hết.
‎- Không.
‎Khi tôi nghe tên hắn là Nhóc Cứu Hộ,
‎tôi tưởng là một tên cứu hộ
‎lực lưỡng lắm chứ.
‎Này, Thanh tra...
‎Xin lỗi.
‎Sao vậy?
‎Không có gì. Ổn mà.
‎Chỉ là...
‎Hơi bất ngờ thôi. Tôi ổn.
‎Cô tin Nhóc Cứu Hộ Không?
‎Thật sao?
‎Những gì hắn nói.
‎Hắn có bằng chứng ngoại phạm
‎vào đêm đó.
‎Bằng chứng mua được mà.
‎Bọn nó là giang hồ đó, cô Decker.
‎Tôi không dám rời mắt
‎khỏi chúng đâu,
‎nhưng tôi tin hắn ở chỗ
‎có người lạ báo tin hắn.
‎Nếu là thật, thì ai viết tờ giấy đó
‎muốn Bob chết.
‎Ta phải tìm ra người đó.
‎Lenore có biết quá khứ của Bob không?
‎Tôi không rõ.
‎Chưa gặp cô ta bao giờ.
‎Còn Bob sao dám nói,
‎nhưng, hắn cũng không nên
‎đánh người bán mật ong
‎với một cái bao đầy nắm cửa đâu...
‎Này, tôi đang cố làm việc với WITSEC,
‎nhưng bọn này...
‎Chúng chẳng dừng lại đâu.
‎Lenore có vẻ như không hề biết,
‎nhưng còn tên Cứu Hộ...
‎Hắn giả vờ như họ đã gặp nhau.
‎Vậy cô ta phải biết chứ.
‎Có lẽ cô ta đã đọc tin nhắn.
‎Daniel, anh đây rồi.
‎Tôi cần anh chỉ giúp tôi chỗ này,
‎chắc anh rành lắm.
‎Phụ nữ thoái lui khi anh chạm họ
‎nghĩa là sao?
‎Không.
‎Tôi không muốn đùa.
‎Sao cơ?
‎Anh nói những thứ phỉ báng và ngu ngốc...
‎có vẻ vui đó nhưng tôi không quan tâm.
‎Đúng là ta hợp gu.
‎Nhưng tôi không phải bạn anh.
‎Không còn nữa.
‎Nhưng để tôi trả lời cho.
‎Cảm ơn.
‎Nghĩa là cô ta ghét anh đó.
‎Cô ấy muốn anh
‎tránh càng xa càng tốt,
‎vì khi anh chạm họ...
‎họ sẽ thoái lui...
‎trong sự kinh tởm.
‎Sao cơ?
‎Không thấy vui hả?
‎Này.
‎Lucifer đâu?
‎Tôi chả biết, chả quan tâm.
‎Tôi phải đi phỏng vấn Lenore với anh ta.
‎Vậy thế chỉ còn tôi với cô thôi.
‎Thanh tra chối bỏ tôi nhiều hơn tôi nghĩ.
‎Thôi được, tôi sẽ cho anh lời khuyên
‎để giúp cô ấy.
‎Cuối cùng cũng được.
‎Cảm ơn Bác sĩ.
‎Để tôi tìm một phép ẩn dụ nào.
‎Giống như...
‎anh...
‎là ví dụ đi.
‎Chà, diễn kịch hả. Lâu rồi không chơi.
‎Tôi không có mang theo mặt nạ hề.
‎Nhưng chơi luôn.
‎Nếu anh chối bỏ một thứ và điều đó
‎buộc anh phải chấp nhận một sự thật...
‎khiến cậu kinh hãi đến mức
‎không dám thừa nhận...
‎Tiếp đi.
‎Ý tôi là anh đang áp đặt vấn đề của mình
‎lên bất kỳ thứ gì anh đang gặp phải.
‎Hay...
‎bất kỳ ai anh đang quen.
‎Tôi hiểu rồi, thưa Bác sĩ. Cảm ơn.
‎Thật không?
‎Cô Thanh tra đang áp đặt vấn đề
‎của cô ta vào vụ án.
‎Tôi cần dùng vụ án
‎như công cụ để hiểu cô ta cảm thấy gì.
‎Và như thế,
‎anh cũng sẽ hiểu mình cảm thấy gì chứ?
‎Dan, em muốn nói xin lỗi vì em không ở đây
‎trong lúc anh phải...
‎trải qua mọi thứ.
‎Có em hay không cũng không sao.
‎Anh chỉ ráng làm xong việc thôi.
‎Thôi nào, giờ em ở đây để tiếp tục việc,
‎nếu anh muốn dành chút thời gian
‎để tưởng niệm...
‎Công việc giúp anh vượt qua.
‎Đó là thứ anh cần lúc này.
‎Thì, em ở đây để chia sẻ.
‎Anh biết mà.
‎Cảm ơn nhé.
‎Còn một chuyện nữa.
‎Sao?
‎Sao Trixie thích ăn kem thế?
‎Trời ơi.
‎Nó không muốn đi khỏi Rome
‎khi nó tìm ra cái đó.
‎CHÀO MỪNG
‎HÃY LÀ MỘT CHÚ ONG CỦA CHÍNH BẠN!
‎Hàng xóm thấy Lenore
‎ra khỏi nhà với một bao cát,
‎đi một mình và rất vội. Tự chạy xe.
‎Thì sao? Cô ta giết chồng
‎rồi chạy trốn hả?
‎Chắc cô ta đã viết tờ giấy đó.
‎Nhưng không thành, nên tự giết chồng
‎hay thuê ai đó giết.
‎Hoặc đã tìm ra bí mật của chồng
‎và chạy trốn.
‎Cô nghĩ cô ta cảm thấy thế nào
‎trong lúc đó? Sợ hãi? Kinh tởm?
‎Hay cảm thấy có hứng?
‎Tôi chả thấy việc đó giúp ích gì cả.
‎Nhưng hiểu cảm giác ấy
‎sẽ giải thích hành động của cô ta.
‎Anh biết sao không?
‎Anh có lý đó.
‎Tôi chắc hẳn cô ta thấy phản bội...
‎bối rối, hoặc sợ hãi.
‎Cô nghĩ cô ta chạy trốn vì điều đó sao?
‎Vì cô ta sợ hắn?
‎Lenore chắc đã lấp liếm
‎những gì cô ta biết về Bob,
‎nhưng bà ta có vẻ rất đau lòng mà.
‎Chắc ta đang thiếu cái gì đó.
‎Ella, cô ta mang theo gì?
‎Quần áo, đồ vệ sinh.
‎Mọi thứ cần để chạy trốn.
‎À, có cả...
‎album hình cưới.
‎Nếu giết chồng thì sao lại
‎mang theo album ảnh cưới chứ.
‎Dan, anh kiểm tra ở chợ thấy thế nào?
‎Chỉ có tên Cứu Hộ tới đó, như hắn nói.
‎À, có cả tên Tư pháp Reynolds nữa.
‎Hắn tới vài lần.
‎Reynolds chỉ nói chuyện với Bob thôi à?
‎Hắn có nói chuyện với Lenore một lần.
‎Chà, hắn bảo hắn chưa gặp bà ta bao giờ.
‎Tôi ổn. Sao cũng ổn.
‎Maze, hai ta đều biết là cô không hề ổn.
‎Trixie rất có ý nghĩa với cô.
‎Và cô bé là người cuối cùng
‎mà cô phải làm huề đó
‎kể từ khi cô trở về với bóng đêm.
‎Rồi, Linda, bà bị sao vậy?
‎Muốn đi tiểu hay gì?
‎Không, tôi ngồi nhiều quá.
‎Giờ phải thư giãn chút.
‎Ờ rồi.
‎Nào, nói xem cô cảm thấy thế nào.
‎Tôi không muốn bàn tới.
‎Vậy để tôi nói ngôn ngữ của cô nhé.
‎Cô biết tiếng Lilim hả?
‎Cái gì vậy?
‎Ủa, không biết hả?
‎Tôi nói về vụ bạo lực.
‎Nào, đứng dậy.
‎Được thôi.
‎Thứ nhất, tôi có xu hướng bạo lực
‎khi tôi vui hoặc...
‎hứng tình.
‎Thứ hai là, tôi không hề cố tình giết chết
‎đứa bạn thân đâu.
‎Không. Cô đánh giá thấp tôi rồi.
‎Tôi đang tập môn kickboxing.
‎Tôi có võ đấy.
‎Để tôi cho cô một cú...
‎Này!
‎- Linda!
‎- Này, dừng lại.
‎May là tới đúng lúc.
‎Tôi không cho hai cô đánh nhau
‎để giành tôi đâu.
‎Hai cô đánh nhau để giành tôi...
‎phải không?
‎Không, nhưng nghĩ thế cũng hay đó.
‎Bọn tôi huề nhau hơn một tháng rồi.
‎Cần tôi giúp gì không?
‎Chuyện này hay...
‎chuyện khác cũng được.
‎Không, ổn mà.
‎Ổn hết.
‎Còn anh có sao không?
‎Tôi quay về Thành phố Bạc.
‎Đỉnh vậy.
‎Tất nhiên. Vẫn y như cũ, nhưng...
‎Sao tôi thấy nó...
‎khác quá?
‎Sao nó chẳng...
‎Giống nhà?
‎Vì đây là nhà của anh.
‎Tôi mới nhận thư thoại của Reynolds.
‎Có tìm ra dấu tích hắn không?
‎Tôi đang dò đây.
‎Không biết bao lâu nữa.
‎Hay là hắn chẳng liên quan gì.
‎Tôi nghĩ là có.
‎Tôi gọi vài cuộc tới chỗ Tư pháp.
‎Hai người được hắn giám sát vài năm qua
‎đều chết hết.
‎- Ai giết?
‎- Chỉ thế thôi.
‎Một người là bạn gái lên cơn ghen.
‎Một người bị xe tông giống như bị ám sát.
‎Vậy anh chàng Tư pháp này
‎nắm trong tay bí mật gì đó.
‎Hắn cho đối thủ biết bọn giang hồ
‎đang trốn ở đâu.
‎Hoặc nói cho bạn gái mới và vợ họ biết
‎sự thật, và họ cảm thấy phản bội.
‎Đấy, hắn có âm mưu đấy.
‎Hiệu quả lắm.
‎Nhưng trong vụ này, chẳng ai dễ dụ cả.
‎Nên Reynolds hoảng sợ
‎nên tự ra tay luôn?
‎Tại sao chứ?
‎Đang tìm hiểu, để xem có gì mới không.
‎Tại sao Lenore lại chạy trốn?
‎Chà, nếu Reynolds từng gặp bà ta...
‎nên ắt hẳn tin tưởng hắn.
‎Hay là hắn bảo bà ta rằng
‎bà ta đang gặp nguy hiểm.
‎Và tin hắn sái cổ.
‎Đây là vị trí của Reynolds,
‎nên tốt nhất là...
‎Mấy người giỏi lắm.
‎Tại sao vậy?
‎Sao lại làm thế với tôi?
‎Xin anh đấy...
‎Xin hãy nói tôi biết. Tôi xin anh!
‎Xin lỗi.
‎- Hết đường rồi.
‎- Xin, xin đừng.
‎Còn đường chứ!
‎Còn nhiều cách để giết bà ta mà.
‎Cả triệu cách ấy chứ.
‎Nhưng anh lại chọn cách bắt chước
‎tên Cứu Hộ rồi
‎gài bẫy hắn để bịt manh mối chứ gì.
‎Khôn ghê luôn.
‎Bỏ súng xuống, Reyonolds.
‎Bước ra một bên.
‎Bọn bây thì biết gì chứ.
‎Tao không phải kẻ xấu.
‎Tao đã trông chừng bọn chúng
‎cả năm nay,
‎sống hạnh phúc, được hưởng thụ
‎vì những gì chúng gây ra.
‎Lenore chẳng có gì sai. Thả bà ta ra.
‎Con khốn này sao? Nó dám tha thứ hắn.
‎Dù biết rằng hắn
‎vẫn mãi là một con quái vật.
‎Bọn mày thấy hắn làm gì tên bán mật
‎ngoài chợ đấy. Có gì thay đổi đâu.
‎Hắn chỉ sơ suất thôi. Ai cũng vậy mà.
‎Ít ra hắn còn cố gắng sống tốt hơn.
‎Và ngươi lại tước đi điều đó.
‎Mày lui lại.
‎Đừng, Lucifer!
‎Việc của ngươi không phải để trừng phạt,
‎Reynolds à.
‎Là của ta.
‎Đừng để hắn chạy.
‎Chúa ơi!
‎Không hẳn đâu.
‎Nhanh nào!
‎Reynolds!
‎Bước ra!
‎Ra ngay.
‎Đưa tay sau lưng.
‎Lucifer...
‎Tôi đang vội.
‎- Anh xử hắn tiếp nhé?
‎- Ai đây?
‎Anh hỏi tôi hả?
‎Hắn là kẻ xấu. Tìm hiểu đi.
‎Cô Maze.
‎Trix.
‎Nè, cô đang...
‎cô muốn gặp con.
‎Cô muốn nói là...
‎cô xin lỗi nhóc nhé.
‎Cô xin lỗi vì...
‎Con biết rồi, đồ ngốc.
‎Con không...
‎Không giận cô hả?
‎Sao mà giận được chứ.
‎Nhưng mẹ con...
‎Dạ sao?
‎À, không có gì đâu.
‎Chào Dan.
‎Ôi chao.
‎Cậu...
‎Xin lỗi nhé, tôi...
‎Tôi đang mơ màng.
‎Tôi tưởng đang ở một mình.
‎Cậu ở chỗ nào mới về đấy?
‎Tôi về nhà một lát.
‎Không có điện thoại luôn?
‎Thật sự là không.
‎Chà.
‎Cậu mới đúng là một
‎con người đúng nghĩa đó.
‎Cảm ơn nhé.
‎Sao cậu lại chọn sống ở đây?
‎Ở Los Angeles này.
‎Đồ ăn ngon.
‎Tôi thích dạo biển.
‎Và...
‎Tôi gặp được nhiều người...
‎Người mà tôi thương.
‎Tôi thấy nó cũng là nhà tôi rồi.
‎Đã đến lúc tôi không nên
‎viện lý do để không ở lại nữa
‎và quyết định ở đây luôn.
‎Thế thì tuyệt quá.
‎Cô ấy đã đến thiên đàng rồi, Dan.
‎Đừng.
‎Tôi rất là ghét cái câu đó.
‎Nhìn tôi này.
‎Cô ta đang ở thiên đàng.
‎Tin tôi đi.
‎Tôi tin anh mà.
‎Nếu Quý ngài "Ra Đi Tên Khốn"
‎muốn thêm tiền,
‎giờ không phải là lúc đâu.
‎Này.
‎Tôi từng...
‎nghe bài đó suốt ở trường trung học...
‎khi tôi tuyệt vọng.
‎Lucifer nè, chuyện...
‎tôi đã thấy...
‎Tôi phải mất rất lâu để chấp nhận
‎những gì cô thấy.
‎Cái...
‎Mặt ác quỷ của tôi.
‎Nhưng đó không phải tất cả đâu.
‎Mong là vậy.
‎Dù sao thì, tôi cũng hơi không công bằng
‎khi nghĩ rằng...
‎cô chấp nhận nó.
‎Tôi còn không dám tin nữa.
‎Thề luôn đấy.
‎Lucifer, tôi định nói là...
‎Người tôi đã thấy...
‎chính là cộng sự của tôi.
‎Thật không?
‎Thật.
‎Chà, nếu vậy thì...
‎mọi thứ đã xong, Thanh tra.
‎Nếu cô chấp nhận tôi, thì...
‎chỉ vậy thôi là đủ.
‎Ta biết chuyện đó rất khó, Chloe à.
‎Hãy nhớ rằng, những gì cô làm...
‎là điều tốt nhất cho mọi người ở Trái Đất.
‎Kể cả Lucifer nữa.
‎Tôi biết rồi.
‎Cô đã sẵn sàng cho bước tiếp theo chưa?
‎Tôi sẵn sàng.