A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
Az ördög! Ő az ördög!
Ő az ördög!
Az ördög! Ő...
Ó...
nagyon sajnálom.
Nem akartalak megijeszteni.
Kinley atya vagyok.
Valaki mondta, hogy esetleg kellene
némi segítség a kutatásodhoz.
Igen.
Azt hallotta, hogy valami bolond nő
az ördögről kérdez?
Egyáltalán nem tartalak bolondnak.
Sőt...
szerintem beszélnünk kéne.
Az egyház egyik osztályának dolgozom
melynek neve
az Ördögűzők Nemzetközi Szövetsége.
Démoni megszállással foglalkozunk.
Olyan emberekkel, akik úgy hiszik,
találkoztak az ördöggel...
vagy, hogy ők maguk az ördög.
Tudunk
Lucifer Morningstarról, Decker kisasszony.
Körülbelül hét éve tudatában vagyunk
a létezésének.
Először azt hittük, jóindulatú különc
de minél többet figyeltük, egyre inkább
rémisztően hitelesnek tűnt.
És ha idáig utaztál, hogy utána kutass
feltételezem, egyetértesz.
Nem tudom, mit gondoljak.
Megértem,
hogy ez kiváltképpen nehéz lehet neked.
Szeretném, ha tudnád...
Segíteni jöttem.
Hogyan?
Hogyan tudna segíteni?
Mindjárt gondoltam.
De van valami, amit te tehetsz.
Minden egyes nappal, amit a Földön
tölt, veszélybe sodorja az embereket.
Amikor látogatóba jön
halál és pusztítás jön a nyomában.
Találd ki...
hogy ez micsoda.
Tojás?
Ez, kedves barátom,
Margaret első ajándéka.
Ki az a Margaret?
Ja, a kerti csirkém.
Mármint, a kádas csirkém.
Lakásban élünk.
- Csirkét tartasz a kádban?
- Aha.
Tudod, próbálok mostanában
új hobbikat találni magamnak
most, hogy szabadok a vasárnapjaim.
Értem.
Jól érzed magad?
Ja, igen.
Mármint, valamelyest. Van...
valami, amit halogatok,
de meg kell tennem.
Áh. Ja, értem.
Ha halogatok valamit, időpontot
csinálok, hogy megtegyem.
Úgy nem tudok kibújni.
Például, amikor engedélyt kellett kérnem
a főbérlőmtől Bob miatt
szó szerint beírtam a naptáramba.
Nem Margaretnek hívják a csirkét?
Bob a teknősöm volt.
Mi történt Bobbal?
Nem jöttek ki jól Margarettel.
Hűha.
Ez izgalmas lesz.
Úristen. Komolyan mondod?
Megragadom a felszerelésem. Zsírkirály!
Testvér.
Mit keresel még itt? Azt hittem,
már felhők közt lubickolsz.
Úgy tűnik, mégsem költözöm vissza
égi Jeruzsálembe.
Tényleg? Miért is?
Hát, Lucy, úgy döntöttem, hogy most...
Most itt az életem, a Földön.
Tudod, annyit tanultam az emberekről és...
Tudod mit, hagyjuk.
Kár volt kérdezni.
De ha már itt vagy, segíthetsz választani.
Éjféli Moszkva vagy kék lagúna?
Egyformák.
- Biztos?
- Igen.
Köszönöm.
Na, mondd el, Lucifer, mi baj!
Sose vonod kérdőre az ízlésed.
Miért ne legyen egy ördög jól öltözött?
Ajjaj.
Azt hittem,
minden jó közted és Chloe közt.
Az is.
Az, úgy ám.
Ismét partnerek vagyunk.
Felöltözött partnerek.
- Tessék?
- Semmi.
Hurrá a partnerségért.
Miért érzékelem, hogy „de” is van?
Csak...
mielőtt Charlotte-ot megölték
a nyomozó és én köztem...
volt egy pillanat.
Megcsókoltad.
Valóban.
Csak egy csók volt.
Aligha vagyok kisiskolás.
Mindegy is, csak nem tudom,
hogy a nyomozó semmibe akarja-e venni
azt a közös pillanatot, vagy mi.
Jól van.
Ide figyelj, Lucy.
Meg kell ragadni a pillanatot,
kockáztatnod kell.
Carpe diem.
A halandók, Chloe, az emberek
csodálatosak.
Oly sok időt pazaroltam arra,
hogy távol tartsam őket
lenéztem őket évezredekig,
pedig olyan sokat tudnak nyújtani.
Csak most jövök rá,
mennyire szerencsések vagyunk
hogy esélyünk van kapcsolódni velük,
szóval...
szerintem kürtöld szét a világnak, hogy
„Az ajtó nyitva áll.
Szívesen fogadjuk az emberiséget.”
És mi köze ehhez a nyomozónak?
Hívd el!
Egy randira.
Az új parfümöd illata elbűvölő.
Szúnyogriasztó.
Ó. Igen, persze, hogy az.
Igen, bosszantó kis vérszívók azok.
Viszont szeretnek enni.
Ahogy én is.
Nyilván nem vért, hanem ételt.
- És tudom, hogy te is szeretsz enni...
- Úristen, halljátok!
El tudjátok hinni, hogy A kabin
forgatási helyszínén vagyunk?
Nem vagyok annyira
valóságshow rajongó, Miss Lopez.
Jobb szeretem a valós élethelyzeteket.
Például vacsorázni másokkal.
Én sem szeretem annyira
a valóságshow-kat.
Jobban kedvelem az előre megírt
dokumentumfilmeket, tudod, de...
Mostanában több időm van, így...
hát, valahogy huszonhét szezont megnéztem
két hét alatt.
Lenyűgöző.
- Szereplő volt, Ella?
- Igen.
Melinda Hagey.
Halljátok, a legtüneményesebb óvónő volt
és nagy kedvence volt a nézőknek.
Szerintem tuti megnyerte volna,
csak hát...
Meghalt, elpatkolt, fűbe harapott.
Igen. Rátérnél a részletekre, légyszi?
Igen, persze.
Nos, bár a lagúnában találták meg
Melinda testét
és a halál oka egyértelműen fulladás
ez itt mindenképpen gyilkosság.
Először is,
dulakodási nyomok vannak a parton
és másodszor, egy jó öreg,
dudorodó zúzódás van a feje hátulján.
A kamerák lekapták a gyilkosságot?
Sajnos nem.
Maury Novak, fő producer.
Egy szó, mint száz, egy kamera se forgott
mert az éjszaka közepe volt.
Nem követjük el újból ezt a hibát.
Sajnos ez egy aktív bűnügyi helyszín
a forgatást fel kell függeszteni,
amíg feldolgozzuk.
És látni szeretném a felvételeket,
melyek még nem voltak adásban.
Az több száz óra.
Úristen, de király!
Mármint, azt tesszük, amit tennünk kell.
Kérem, mutassa az utat.
Örülök, hogy ezen túl vagyunk.
Hol is tartottunk?
- Ja, igen. Szúnyogok, étel...
- Van terved ma estére?
Kivetted a szavakat számból.
Nyomozó...
eljönnél velem vacsorázni ma este?
Igen.
Nem.
Nem tehetem.
Nem kérhet ilyet tőlem.
Hallgass rám, Chloe!
Minden egyes nappal, amit a Földön tölt
veszélybe sodorja az embereket.
Az ördögnek vissza kell térnie a pokolba.
És az egyetlen ember, aki odaküldheti
az te vagy.
Mit csinálsz, Dan?
Asztalt cserélek McMillannal.
Mi? McMillan a lépcső alatt van.
Igen. Meghitt.
És olyan távol Lucifertől,
amennyire lehet.
Mi történt? Megint ellopta a pudingodat?
Nem.
Nem lőnek le senkit ellopott pudingért.
Dan...
ami Charlotte-al történt,
nem Lucifer hibája volt.
Tudod mit...
Ez a szitu, Chloe.
Az elején még
vicces volt.
Engem is lenyűgözött
akárcsak mindenki más itt.
De azok után, hogy ennyit
rejtegetett előlünk Pierce-ről...
nem tűnődsz el néha azon,
hogy mit rejteget még?
Amint felfedtük Lucifer
személyazonosságát...
felderíthettünk bizonyítékot
korábbi látogatásairól.
Azt mondja, hogy...
ő okozta a Chicagói Tűzvészt, és...
Németország nácizmusát?
Azt, hogy amikor látogatóba jön,
halál és pusztítás jön a nyomában.
Jó, de nyomozó szemmel nézve,
ez mind igencsak közvetett bizonyíték.
Talán.
De amikor ilyen sok körülmény
felhalmozódik...
nem kényszerülsz következtetésre?
Nem.
Nem kényszerülök. Ez nem vall rá.
Olvasd tovább!
Nem ő ölte meg ezeket az embereket.
Pierce.
Jó, tényleg megölte Pierce-t,
de Lucifer csak engem védett.
Attól a helyzettől, amit ő okozott.
Ami a többieket illeti...
nem kell, hogy az ujjad a ravaszon legyen,
hogy gonoszt okozzál.
Nézd...
tudom, hogy sok ez így egyszerre.
De ő az ördög.
És nem itt van a helye.
Valahol belül tudod,
hogy akárminek is tűnik...
ő veszélyes.
Ez...
a Teflon totem.
Csak egyet
rejtenek el A kabinban szezononként.
Megtalálod ezt a kis szépséget,
és nem eshetsz ki a műsorból.
Tudjátok, hol volt?
Hát ha megóv a kieséstől,
szerintem feldugnám szépen...
Melinda zsebében!
Őrület, nem?
Jó, elmesélem, miről maradtatok le.
Tehát...
A kabin előző részeiben
Judd a zsoké épp megtalálta a totemet,
amit egy fa tövében ástak el.
Szóval itt van pár órával
Melinda meggyilkolása előtt.
Hogy jutott akkor Melindához?
Ellopta.
Úgy.
Várj, megölte, hogy visszaszerezze?
Az azért túlzás.
Túlzásokról beszélve, hallottál már
extrém randikról?
Úszás cápákkal? Tán zselébirkózás.
Az megtöri a jeget.
Lucifer, ne most.
Történt olyan a műsoron,
ami arra utalna, hogy Judd erőszakos?
Hát, Judd a szezon főgonosza.
És Melinda fő riválisa.
Nézzétek!
Csá, Melinda. Ezt azért kapod, mert
ki akartál szavazni tegnap, te ribanc.
Ennyi elég. Leállíthatod.
Nos, egyértelműen bűnös. Tartóztassuk le.
Letartóztatni? Nem kikérdezni?
Te mondtad, ő a főgonosz.
Ha hápog, bizony, kacsa,
és biztos úgy is gyilkol.
Remek ötlet! Kacsa.
Fogjuk el.
Voltál már a Mistral étteremben?
Guszta narancsos kacsájuk van.
Jól van, Judd.
Miért nem teszed le azt a fejszét?
- Mi a helyzet?
- Gyilkos vagy.
Az a helyzet.
Nos, tudjuk,
hogy megtaláltad a totemet, Judd
és úgy hisszük, Melinda ellopta
tán rájöttél, és kis csetepaté lett.
Tessék?
Beszívtatok?
Bárcsak.
Esel túl rajta, valld csak be!
Vagy, ha van alibid vagy valami,
időszerű lenne közölni velünk.
Tudjuk, hogy erőszakos múltad van vele.
Láttuk...
Igen, gyűlöltem.
De nem tudtam, hogy a totemet ellopta.
De ha ő volt...
Szopás a karma.
Ha az nem vallomás, nem tudom mi az.
Nem, nem. Bocsi.
Egy pillanat, és jövünk. Nyomozó...
Nem gondolod, hogy kéne...
Mit is hajtogatsz folyton?
Megvan: bizonyíték.
Mielőtt letartóztatunk valakit?
Hé!
Hé. Mit csinálsz?
Lecserélem az aksit.
Gyilkossági nyomozás folyik itt.
Bocs, de a főnököm beszélt az Önével
amíg nincs gyanúsítottja,
folytatódik a műsor.
Na ide figyelj! Állj le!
Jól van.
Elnézést. Bocs.
Hol tartottunk?
Figyeljenek!
Bocsi a seggfej színjáték miatt.
A kamera kedvéért van.
Hogy? Színjáték?
Így perkálnak pénzt.
Tanulmányoztam A kabin összes szezonját.
Az idő 62 százalékában a főgonosz nyer.
Próba, szerencse. Ezt a szerepet játszom.
Van alibid?
A kabinban aludtam a többi versenyzővel.
Alátámasztják.
Oké. Tudod, hogy volt-e olyan,
aki neheztelt Melindára?
Mindenki.
Mármint, ez vetélkedés.
És Melinda versenyzett a legkeményebben.
Mármint, édesnek és ártatlannak
tetette magát, de...
az a nő ravasz volt.
Valami titkos szövetsége is volt tán.
Higgye el, asszonyom...
itt senki sem az, aminek látszik.
Igen.
Köszönjük.
Hát, mindenkivel kell beszélnünk.
Igen. Legalább vigasztalhat minket
a tudat, hogy később randink lesz.
Ha nem gyakorolni jöttél,
miért hívtál ide?
Ó, várj csak!
Késdobálásra akarsz tanítani?
Nem.
Azért, mert nem látnak szívesen
a lakásban.
Chloe szerint megenném Trixie-t,
vagy valami.
Csak időre van szüksége.
Én se reagáltam túl jól az elején,
emlékszel?
De most nézz rám, semmi bajom!
Sőt, jobban vagyok, mint valaha.
Lényeg, ami lényeg...
ne vedd személyesen!
A tudat, hogy a menny és a pokol,
angyalok és démonok valódiak
azért...
elég ijesztő tudat, ha belegondolsz.
Ezért mentél át Tysonba?
A teremtés istennője egyszer
megégeti arcod, és totál kiakadsz.
Nem. Nem. Mármint...
Pierce, vagyis Káin ugyan megfenyített,
hogy utánam küldi gorilláit
de ki számolja?
Jól van, bajnok.
Tartsunk szünetet. Már órák óta nyomjuk.
Jaj, már.
Én még tudnám nyomni.
Rengeteg energiám van.
Biztos a kurkuma teszi,
amit a turmixba rakok.
Linda!
Ide hallgasson!
Itt az esélye, hogy mindent bevalljon.
Csak mondjon el mindent, amit tett.
És majd onnan vesszük.
Csak vetélkedek, asszonyom. Érti?
Kókuszt eszem, és igyekszem
elkerülni a leégést.
De nem bánja, ha...
más szereplőt megéget
még akkor is, ha belepusztulnak, igaz?
Ügyvédként beismerem,
hogy a nyerésért megteszem, amit kell.
De nem ölnék meg senkit.
És romantikus viszony?
Attól még, hogy munkatárs valaki,
nehéz a vonzódásnak ellenállni.
Úgy értem, vetélkedőtárs.
Sose barátkoznék az ellenséggel, uram!
Szemem a célponton!
De voltak titkos társulások
a többiek háta mögött, nem?
Ilyen a vetélkedés.
De a titok része az életnek is.
Végső soron,
mindannyian álarcot viselünk, nem?
Hát, én biztos.
Úgy teszek, mintha nem bűzlene mindenki
ezen a műsoron.
Zuhanyoznak ezek?
Hallom magát.
Igen? De szagot érzel?
Összejátszott valakivel Melinda?
Úgy érti, összeszűrte-e a levet? Ja.
Az ügyvéd sráccal kefélt. Tutifix.
Kentucky Joe-ra tippelek.
Szerintem nem hancúrozott senkivel.
Jó kislány volt.
De ha mégis, akkor a hippi srác volt.
Száz százalék.
Fogalmam sincs, kivel jött össze.
Nem nagyon lógtunk.
Eléggé műcsaj.
Személy szerint nem bízom senkiben itt.
Mind hazugok.
Köszönjük.
Köszi szépen. Majd szólunk.
Basszus!
Minél többet beszélünk ezekkel, annál
homályosabb minden. Juddnak igaza volt.
Senki sem az, aminek látszik.
Nem ez a lényege
az ilyen műsornak, nyomozó?
Hogy azt mutassák, nincsenek típusok?
A valóságban bujkálhat egy Monica
egy Rachel bőrében.
Vagy fordítva, amit előnyben részesítenék.
Aha.
Vegyünk téged példának.
A történelem és a vallás
borzalmas képet festenek rólad, nem igaz?
Teljes mértékben igazad van.
Szóval...
nem harapod le a gyerekek fejét?
Természetesen nem.
Utálom őket.
Sosem vennék egyet a számba.
Áh.
Nos...
Örülök, hogy kíváncsi vagy, nyomozó.
Már vártam ez a beszélgetést, szóval...
ha van több kérdésed, csupa fül vagyok.
Hát, Pierce-ről...
Megölted.
Hanyas volt ő? A kilencedik...
millió? Számon tartod őket?
Nem.
Pierce, aki, ahogy már korábban mondtam
és amit nem hittél el,
valójában Káin volt...
ő volt az első ember, akit megöltem.
És igazság szerint, meg is akart halni.
Hát, halhatatlanságában ezt kívánta
szinte végig.
És mi van a pokollal?
Áh. Erről szól ez az egész, igaz?
Tudni akarod, ki van odalent?
Hát, sok lakó meglepne.
Jim Morrison, például. Gary Coleman.
Nem, nem. Maga a pokol.
Milyen odalent?
Az a sok ember, akit kínzol. Élvezted?
Ez volt a munkám...
nyomozó.
Valami, amire kényszerítettek.
Tyű. Valaki olvasgatta Dante Poklát.
Bevallom, kicsit kutakodtam
a nyaralás alatt.
Emiatt akartam a te oldaladat megismerni.
De úgy látom, csomó minden, amit olvastam
nagyon nem stimmel.
Csak valami sztereotípia, mi?
Úgy van.
Linda, a frászt hoztad rám.
Tessék, igyál!
- Ez gin.
- Persze.
Csakis a legjobbat a csajszimnak.
- Mi történt?
- Elájultál.
Hogy érzed magad?
Jól vagyok.
Szerintem csak kiszáradtam.
Nem vagyok szakértője az emberi testnek
leszámítva a nemi szerveket
de elég biztos vagyok benne,
hogy nem normális, ha spontán elesel.
Mit csinálsz?
Öö...
Nézem, hogy vérzik-e a szemed.
Jó, és miért?
Ezt az orvosi könyvet találtam
Lucifer könyvtárában
miszerint rosszat jelent a vérző szem.
Nos, ezt a tizennegyedik században
nyomtatták.
Jó, mindegy. Furcsán viselkedsz.
És addig nem megyek el, amíg
nem mész el egy te fajtádhoz.
- Kihez?
- Orvoshoz.
Ja, értem.
A mindenit!
Ezt vetted Chloenak?
Ez annyira romantikus, Lucifer!
Tisztára Tisztességtelen ajánlat.
Inkább Micsoda nő!-re hajtottam, de igen.
Az operába megyünk.
A La Traviata különelőadására viszem
San Franciscóban.
- Helikopter visz oda napnyugtakor.
- Hű!
Ez a világ legtutibb randija lesz.
- Ugye?
- Hát igen...
Remélem, hogy az lesz, mert ha nem...
Akkor mi?
Csak...
Ha nem az, attól tartok
megint eltűnik.
Kicsit furcsán viselkedik mostanában.
Mintha...
Mintha rejtegetne valamit.
Lucifer...
biztos ugyanolyan
ideges a randi miatt, mint te.
Hidd el, amikor ezt meglátja,
ez tutira ruha fel
bugyi le helyzet lesz.
- Mindenütt szépíti magát...
- Az már sok. Túl sok.
Viccelek, imádom. Mondd tovább!
Tetszik ez az új éned, Miss Lopez.
Sziasztok.
- Nyomozó.
- Szia, Chloe. Mizu?
Tudom, hogy terveink voltak
ma estére, de
annyira lefoglalt az ügy, szóval
nem bánnád, ha elhalasztanánk,
amíg meg nem oldjuk?
Ajj.
Hogyne.
Igen, persze, nem. Semmi gond. Ráér.
Oké. Szuper.
Köszi.
Jaj, gyere ide, haver!
Nem, semmi gond.
Kis hökkenő, semmi több.
Hallottad, amit mondott.
Megoldjuk, és...
- indulásra fel.
- Abszolút.
Így van.
Megkaptam az SMS-ed, nyomozó.
Azt hittem, a lakáson találkozunk
két óra múlva.
Igen. Erről akartam beszélni Önnel.
Kicsit el kellett halasztanom...
a randimat Luciferrel,
amíg be nem fejezzük az ügyet.
Nem akartam, hogy a munka bezavarjon,
miközben bedrogozom az ördögöt.
Jaj, Chloe.
Húzod az időt, igaz?
Kétségeid támadtak?
Igen.
Igen. Minden, amit Luciferről mondott...
Nehezen tudod elhinni.
Igen.
Most, hogy körülötte vagyok ismét,
nem látom azt a szörnyeteget, amit Ön lát.
Persze, hogy nem.
Találkozott már vele?
Elbeszélgetett vele valaha is?
Nem.
Nem, hisz...
Alighanem ő a legvonzóbb egyén,
akivel valaha találkoztál.
Bájos, ékesszóló.
Vicces.
Talán még kedves is.
Igen, az.
Ez az egész színjáték.
Hallgass rám, Chloe!
Az ördög az idők kezdete óta
manipulálja az emberiséget.
Ha nem reagálsz számára kedvező módon
addig próbálkozik, amíg nem úgy teszel.
Bármit megtesz, hogy megkapja azt,
amit akar.
Mert az egyetlen ember,
aki valóban érdekli őt
az önmaga.
De ez...
Ő annyira hitelesnek tűnik.
Igen. Mert
ezt teszi.
Évezredeken keresztül ezt tette.
Finomította.
Miért gondolod,
hogy a hazugságok atyjának nevezik?
Nem...
Lucifer mindig igazat mond. Mindig.
Nem hazudik.
És ha ez a legnagyobb hazugság?
Ne edd meg mindet egyszerre!
Bár mostanában edzel, nem?
Tessék, Nigel. Palacsinta.
Mit nézel?
Csak egy maszatot...
az üvegen.
Áh, jó reggelt, nyomozó!
- Köszönöm.
- Miss Lopez.
Kellemes estéd volt?
Igen. Operába mentem a nagyimmal.
Csodálatos volt!
Az SMS-ed szerint új nyomra leltél,
Miss Lopez.
Igen. Tartsák a vonalat!
Kíváncsi vagyok, mit talált.
Izgalmas, mi?
Alig várom, hogy befejezzük ezt az ügyet.
És te?
Szintén.
Remek.
Mert ugyebár, minél hamarabb megoldjuk,
annál hamarabb randizunk.
Hacsak nem kifogásként használtad
az ügyet, hogy ne menjünk.
Nem, benne vagyok.
A naptáramba is megjelöltem.
- Csodálatos. A naptárad.
- Okés.
Ki készült fel a gyomortartalomra?
Én.
Tudom. Imádom ezt a részt.
Nos, van rizs, kókusz, csiga.
Tipikus egy túlélő show-ban résztvevőnek.
Na most, ami nem tipikus.
Van cukor, liszt, kakaó, mazsola, meggy
és rum.
Vagyis a rumos meggy összetevői.
Ez furcsamód konkrét és...
elég jó felvetés.
Sok időt töltöttem anno Attilával.
Később elmesélhetem a randinkon.
Használtak rumos golyót jutalomként
a műsoron, Ella?
Amennyire láttam, nem, de megkérdezhetem
a felszolgálóktól, hogy láttak-e ilyet.
Jó ötlet, Miss Lopez.
Találjuk meg azokat a golyókat.
Tudod mit szereztem be?
Két jegyet a ma esti
Groundlings komédiacsoport műsorára.
Nagyon király, cimbi, de már...
nem érdekel már annyira az improvizáció.
Ó.
Talán egy sportesemény?
Vagy más fajta, férfias
kapcsolatépítési élmény. Vár a világ.
Sok van most az asztalomon.
Azt hiszem túlórázni fogok ma este.
Majd bepótoljuk.
Bepótoljuk.
Szóval...
mit írsz?
Legyen szíves.
KÉREM SEGÍTSEN
ROKKANT VAGYOK
- Legyen szíves, uram.
- Persze.
Jaj, hadd segítsek azzal.
Mármint, úgy döntöttem,
hogy maradok, de...
nem tudom, hogy jó döntést hoztam-e.
Mindig volt egy feladatom.
Érti?
Egy rendeltetés.
De most...
Most, hogy a Földön élek
nem tudom mit kellene tennem, vagy
kinek kéne lennem.
No se.
Mi amigo, no se.
Beszéltünk a felszolgálókkal,
Mr. Novak, és...
azt mondták, hogy bizonyos ételcikkeket
külön rendel meg.
Térjünk a lényegre, jó?
Sok dolgunk van, nyomozó.
Mutasd a golyóidat, Maury!
- Tessék?
- Aha!
Tiéidek-e ezek a magyar golyók vagy sem?
- Igen.
- Mindjárt gondoltam.
Ügy megoldva, nyomozó.
Lucifer, mit...
Az ott az én bilincsem?
- Talán.
- Nagyon...
sajnálom.
Csak pár kérdésünk lenne a...
- Golyóidról.
- A meggyes golyókról.
Tudjuk, hogy Melinda evett pár...
nos
halála előtt úgy egy órával.
Tehát egyértelműen te vagy a gyilkos.
Tényleg adtam Melindának pár...
Az édességekből. De nem bántottam.
Jó? A halála szörnyű tragédia.
Nekem is és a műsornak is.
Jól van.
Ezt miért mondja?
E szezon nézettsége alacsonyabb volt,
mint valaha
valamit tennem kellett.
Megkörnyékeztem Melindát.
Plusz kaját ajánlottam neki
egy szívességért cserébe.
Beszélem ezt a nyelvet.
Mi volt a szívesség?
Melinda volt a rajongók kedvence.
Segíteni akartam neki nyerni.
De a legszórakoztatóbb módon.
Egy egész drámát kiterveltem.
Nézettségi Kánaán lett volna.
És mi? Elutasított?
És annyira csalódtál,
hogy bezúztad a fejét?
Nézzék...
Lehet, hogy nézettség után loholok...
de sose tennék ilyet.
Melinda mesterkedhetett
valakivel tervével kapcsolatban?
Nem tudom.
Jaj, hagyjál már!
Ti ketten titkos viszonyt folytattatok.
Összejöttetek, élveztétek a golyóidat,
aztán megölted.
Valld be, hogy végre randizhassak!
Lucifer...
Tényleg csak magadra tudsz gondolni,
nem igaz?
Hát ha azt gondolod, nyomozó...
lehet teret kéne adnom neked.
Én...
őszinte akarok lenni.
Nem folytattam viszonyt Melindával.
De tudom, hogy kivel folytatott.
- Az ott Kylie?
- Igen, az.
Miért nem szólt erről korábban?
Hát, tudja, kamerázás a fürdőben.
Ez ugye kissé illegális, szóval...
Hát ennyit arról,
hogy Kylie nem lóg Melindával.
Hol van Kylie? Beszélnünk kell.
Jöjjön!
A kiszavazási ceremónián kellene lennie.
Hol van?
Várjon csak, nem...
Nincs ott.
Várjunk csak, az nem ő?
- Mit csinál?
- Az a gázvezeték.
Fel akarja robbantani a kabint? Mi...
Miért tenné?
Úristen. Fogalmam sincs.
- Mit...
- Legalább...
- Nyomozó...
- Igen?
Az ott nem...
Lucifer.
Nem!
Hogy csinálja?
Nem mennék be oda, nyomozó.
Forróbb mint...
Hát, tudod.
Ja.
Felrobbant.
Láttam.
Annyira féltem, de te...
Csak úgy átsétáltál rajta.
Egy karcolásod sincs.
Semmi bajod az égvilágon.
Előnye annak, hogy a kétségbeesés tüzes
katlanjában éltem életem nagy részében.
Én...
Nem tudtam, hogy valaki odabent volt.
Azta mindenit!
Hála Istennek, hogy nincs baja!
Neki aztán nem volt köze hozzá.
Bocsánat, csak...
Le kellett égetnem mindent.
Azt akartam, hogy vége legyen.
Nem hiszem el, hogy majdnem
megint ezt tettem.
Mit tett megint?
Sose gondoltam, hogy engem választ.
Mármint, először is, heteró volt.
Melinda annyira...
édes volt.
Szerinte én is az voltam, elhiszik?
Senki sem gondolja ezt rólam.
Szóval mi történt?
Láttam Maury kabinjába menni aznap este.
Tudtam, hogy balfasz voltam.
Teljesen átvágott.
És ha elárulnám, hogy
nem feküdt le Mauryval?
Igen, ő is ezt mondta.
De nem is mondta el, hogy mit csinál
tudtam, hogy valamiről hazudik.
Akármi is volt az, engem kijátszottak.
Bepöccentem.
Belelöktem a lagúnába.
De úgy látszik, beverte a fejét.
Én sose...
Akármit is tett...
Szeretettem őt.
Köszönjük.
Hát, akkor...
Ügy lezárva, ezek szerint.
Igen.
Nyomozó...
Megértem, hogy te és én, ez...
Sose akarnálak olyasvalamibe
kényszeríteni, amit nem szeretnél.
Szóval, ha nem állsz készen erre...
vagy nem akarsz velem randizni...
De, akarok.
Tényleg akarok.
- Tényleg?
- Mm-hm.
Jó, hát akkor...
menj haza és pihenj egy kicsit,
aztán érted megyek hétkor, jó?
Miért nem találkozunk nálad?
Még jobb.
Rendben.
Jó napot, tessék.
Ó, igen, jó napot, dr. Firman. Igen?
Aha.
Tessék?
Nem!
Nem, nem, nem. Nem, ez... Ez...
Ez... Ez nem lehetséges!
Szia, Lucifer.
Nyomozó, egyszerűen...
csodaszép vagy.
Köszönöm.
Nincs ezúttal fehér terítő?
Hát, az olyan jól sikerült,
mint a karaj a kóser házasságon...
- Pár módosítást végeztem.
- Hát persze.
Hát, nagyon figyelmes tőled.
Foglalj helyet!
Kérlek.
Nos
készítettem neked...
sajtos melegszendvicset.
A kedvenced.
És nem büdös, előkelő sajtból.
Pusztán a fincsi narancsszínűből,
amit kedvelsz.
Szeretnék mondani neked valamit,
nyomozó.
Bár...
tudom, nem könnyű neked
az igazat tudni rólam...
Örülök, hogy nincsenek már köztünk titkok.
És ha bármi több kérdésed van
boldogan megválaszolom mindegyiket.
Mindig őszinte voltam veled, nyomozó.
És mindig is az leszek.
Ó!
Bocsánat. Én buta!
Elfelejtettem a zenét. Összeraktam neked
egy listát csupa borzalmas slágerrel.
Lucifer!
Sajnálom, nem...
Nem tudtam, hogy ilyen hangos lesz.
Majd én. Hagyjad csak, nyomozó!
Semmi gond. Aú!
A pokolba.
- Vérzel.
- Ó.
Semmi bajom.
Semmi bajom. Semmi baj.
De... vérzel.
Semmi bajom.
Vérzel, és igen, ez baj.
Ez...
Tudod mit, igen, van hozzád egy kérdésem.
Hogy van az, hogy egy hatalmas robbanás
közepéről kisétálsz
egy karcolás nélkül
de most vérzel?
A...
A múlthéten átlőtték a kezed.
Majdnem meghaltál, amikor Malcolm
gyomron lőtt.
Én is meglőttelek.
Meglőttelek. És szörnyen éreztem magam
miatta, mellesleg.
De ez...
mi?
Mi a valóság nálad?
Manipulálni próbáltál?
Azt akartad, hogy rosszul érezzem magam?
Ez mind arról szól,
hogy jobban törődjek veled?
- Nem.
- Akkor mi?
Hogy van az,
hogy néha egyáltalán nem sérülsz
máskor pedig igen?
Mi a különbség?
Te vagy a különbség, nyomozó.
Nem értem teljesen, de...
Csak körülötted vagyok sebezhető.
Ella írt SMS-t, hogy hívjam azonnal.
Szia.
Visszajött a boncolási eredmény.
A minták Melinda koponyáján
nem egyeznek egy kőével
vagy bármi olyasmivel.
Valami derékszögben ütötte fejbe.
Lehet, beverte a fejét a mólóba,
amikor belökték.
De háromszor?
Nem tudjuk biztosra, mi volt
de valami kocka, vagy téglalap alakú,
mint egy tégla.
Van ötletem, ki lehetett.
Ha igazam van, nem Kylie a gyilkos,
majd a kocsiból hívlak.
- Nyomozó...
- Nem.
Szerintem ezt egyedül kell megtennem.
Egyenlőre.
Üdv.
Bocs a félbeszakításért, de kutatási
végzésem van a kamera felszerelésre.
Azt hittem már letartóztattak valakit
Melinda gyilkosságáért.
Így van.
Viszont új információra derült fény.
Szóval maga operatőr, igaz?
Igen.
Mióta dolgozik a műsornak?
Az első szezon óta.
Mind huszonhét szezonon át.
Mind huszonheten.
Hű, az jó hosszú idő.
És kinek van még hozzáférése
a felszereléshez?
Én felelek érte, de végül is,
bárki hozzáférhet, ha akar.
Hogyne.
Azt nem tenném, az Ön helyében.
Jól van, figyeljen.
Semmi gond, csak beszélgetni akarok.
Az Ön szempontját akarom.
- Igen?
- Igen.
Feltételezem,
magával szövetkezett Melinda?
Igen.
Az első nap óta.
Tudja, miért volt Amerika üdvöskéje?
Mert én állítottam be így.
Még el is loptam
azt a hülye Teflon totemet neki.
Ő nyert volna...
miattam.
Úgy volt, elfelezzük a pénzt.
Megígérte.
Aztán elárult.
Melinda cserben hagyott Kylie miatt.
A büdös kurva.
És akkor összebalhéztak, és tudja,
azt gondoltam, talán...
Talán Melinda és én újra célban voltunk,
érti?
De aztán, amikor kérdeztem
arról az éjszakáról...
- Nem.
- Nagyon frusztráló lehetett.
Tudja hány éve figyelem ezeket a sutákat,
ahogy halomra nyerik a lóvét
csak ülnek a hülye seggükön
és kókuszt majszolnak
miközben én éjjel-nappal
kidolgozom a belem?
Csak rinyálni tudnak azon,
hogy mennyire éhesek. Torkig vagyok.
Nyomozó! Nem!
Jól van, talpra!
Mit csinálnak? Meglőtt!
Úristen, Lucifer.
Na az aztán egy oximoron.
Csak a zakód.
Semmi bajod.
Dehogy nincs. Ez a második öltöny, amit
pár nap alatt tönkretettem, de, igen...
Te jól vagy?
Ha ezt a mellkasodba nyomnám...
belehalnál?
Igen.
Mert közel állok hozzád?
De akkor is elé ugrottál.
Igen.
És másodjára is megtenném.
Aztán ismét.
Nem tudod ezt, nyomozó?
Sajnálom.
Semmi bajod.
Szóval, te mit iszol?
Jaj, várj, kitalálom.
Gin kedvelőnek tűnsz.
Nem, valami fűszeresebb.
Igazam van, te zamatos férfi?
Tequila? Há! Így ám, tequila. Férfias.
Amenediel!
Ó, bocsi, csak épp beszélgettünk.
Terhes vagyok.
Köszönöm, hogy eljött.
Még mindig vannak kétségeid.
Igazából, nem.
Döntést hoztam.
Nem fogok magának segíteni.
Nem tudom így megbántani Lucifert.
Ezt már átrágtuk, Chloe.
Csak be kell adnod neki a nyugtatót.
Én végzem el az ördögűzést.
Tudom, hogy azt gondolja,
ő valami gonosz szörnyeteg.
De a szívem mélyén tudom,
hogy nincs igaza.
Még akkor is, ha régen az a valami volt...
amiről írnak a könyvek...
már nem az.
Legalább is, körülöttem nem. Szóval...
Sajnálom, de nem teszem meg.
Nem tudjuk nélküled megtenni, Chloe.
Ó, igen, tudom.
Azt is tudom, miért.
Mert körülöttem sebezhető,
és ezt bizonyára tudta.
Sejtettem.
Vannak írások.
Igen, tudom mit írnak a könyvek.
De a puszta tény,
hogy miattam sebezhető...
bizonyítja, hogy változott
vagy legalább is azt, hogy változik.
Nem tudom, mit mondhatnék,
hogy meggyőzzem.
Lehet, egy nap látni fogja azt, amit én.
Talán.
A NYOMOZÓ
SAJNÁLOM - ÚJ RANDI?
A liftből küldtél SMS-t?
Maga kicsoda?
Kinley atya vagyok.
Azért vagyok itt, mert...
valamit tudnia kell Chloe Deckerről.
A feliratot fordította: Lucy K. Melocco