UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
È il diavolo!
- È il diavolo! È il...
- Io...
Sono mortificato.
Non volevo spaventarla.
Sono padre Kinley.
Mi è stato detto che potrebbe
servirle aiuto con una ricerca.
Sì, io...
Le hanno detto
che una matta chiedeva del diavolo?
Non credo che sia matta.
Anzi... credo che dovremmo parlare.
Lavoro per una sezione ecclesiastica,
l'Associazione Internazionale Esorcisti.
Ci occupiamo di possessione demoniaca.
Di persone che credono
di aver incontrato il diavolo o...
...di essere il diavolo.
Sappiamo di Lucifer Morningstar.
Ne siamo al corrente da circa sette anni.
Pensavamo fosse solo
un innocuo eccentrico,
ma più lo osservavamo e più...
è diventato spaventosamente autentico.
E, dato che ha viaggiato fin qui
per far ricerche su di lui...
...suppongo che sia d'accordo.
Non so che pensare.
Capisco che per lei debba essere
estremamente difficile.
E voglio che lo sappia:
sono qui per aiutare.
Come?
Come può aiutarmi?
Lo immaginavo.
Ma c'è qualcosa che può fare.
Ogni giorno che lui rimane sulla Terra,
la gente è in pericolo.
Ogniqualvolta viene qui...
seguono morte e distruzione.
Indovina...
...che cos'è.
Un uovo?
Questo, amica mia,
è il primo dono di Margaret.
Chi è Margaret?
La mia gallina da cortile.
Beh, da vasca da bagno.
Viviamo in un appartamento.
- Hai una gallina in bagno?
- Sì.
Sai, ultimamente sto cercando
di trovare nuovi hobby,
ora che ho le domeniche libere.
Giusto.
Stai bene?
Sì.
Cioè, più o meno. C'è...
...una cosa che continuo a rimandare.
Certo.
Quando procrastino qualcosa,
mi do appuntamento per farlo.
Così non posso evitarlo.
Quando dovevo chiedere
al padrone di casa il permesso per Bob,
l'ho segnato sul calendario.
- La gallina non si chiamava Margaret?
- Bob era la tartaruga.
Che gli è successo?
Non andava d'accordo con Margaret.
Wow. Questo dovrebbe essere emozionante.
Oh, cielo. Sei seria?
Prendo il mio kit. Fantastico!
Fratello.
Cosa fai ancora qui?
Ti credevo su una nuvola, ormai.
Alla fine non tornerò
alla Città d'Argento.
Davvero? E perché?
Beh, Lucy, ho deciso che la mia vita...
La mia vita ora è qui, sulla Terra.
Vedi, ho appreso così tanto
sugli umani e...
Lascia perdere. Scusa se l'ho chiesto.
Visto che sei qui, aiutami a scegliere.
Color Moscow Midnight o Blue Lagoon?
È la stessa camicia.
- Sei sicuro?
- Sì.
- Grazie.
- Ok, Lucifer, qual è il problema?
Tu non metti mai in dubbio il tuo gusto.
Un diavolo non può farsi bello?
Pensavo andasse tutto bene con Chloe.
Infatti.
Tutto bene, sì. Siamo di nuovo partner.
Partner vestiti.
- Cosa?
- Niente. Sono felice di essere partner.
Perché sento che c'è un "ma"?
È solo che...
...appena prima
che Charlotte fosse uccisa...
...la detective e io
abbiamo condiviso un...
Un momento.
L'hai baciata.
Sì.
È solo un bacio. Non sono una scolaretta.
Comunque, non sono sicuro
se la detective voglia ignorare quel...
...momento che abbiamo avuto o altro.
Ok.
Ascoltami, Lucy.
Devi uscire là fuori e metterti in gioco.
Carpe diem.
Gli umani, Chloe, la gente,
sono tutti incredibili.
Ho sprecato così tanto tempo
a tenerli a bada,
guardandoli dall'alto in basso
per millenni,
quando invece hanno così tanto da offrire.
Sto capendo solo ora
quanto siamo fortunati...
...ad avere la possibilità
di creare legami con loro.
Io dico che devi esporre il cartello:
"Aperto.
Umanità, entra pure".
E che c'entra con la detective?
Chiedile di uscire.
Per un appuntamento.
Il nuovo profumo che usi è delizioso.
È un repellente per zanzare.
Ma certo, sì.
Che animaletti fastidiosi, le zanzare.
Però gli piace mangiare.
Come a me. Non sangue, ovvio, ma cibo.
- E dato che anche a te piace il cibo...
- Cavolo, ragazzi.
Riuscite a credere
che siamo sul set di The Cabin?
Non sono proprio un tipo da reality show.
Mi piace godermi la realtà.
Uscire con altre persone, ad esempio.
Sì, di solito neanche a me piacciono.
Sapete, preferisco
gli sceneggiati o i documentari, ma...
...avevo del tempo extra e così...
...ho più o meno guardato
27 stagioni in due settimane.
Affascinante.
- Era una concorrente?
- Sì.
Melinda Hagey.
La più dolce insegnante d'asilo
del mondo, gente,
e la preferita dei fan.
Avrebbe vinto se non fosse...
Morta, trapassata, andata all'altro mondo.
Puoi sbrigarti e darci i dettagli?
Sì, certo.
Anche se il corpo
è stato trovato nella laguna
e la causa della morte
è stata l'affogamento,
è sicuramente un omicidio.
Innanzitutto,
ci sono segni di lotta sulla spiaggia
e poi ha un'enorme contusione
sul retro della testa.
Una telecamera ha registrato l'omicidio?
Sfortunatamente, no.
Maury Novak, produttore esecutivo.
Nessuna telecamera era accesa,
perché è successo a tarda notte.
Non faremo più quell'errore.
Questa è la scena di un crimine.
Finché la esaminiamo, lo show è sospeso.
E dovremo anche vedere
il materiale non andato in onda.
Sono centinaia di ore.
Oh, mio Dio, è fantastico!
Insomma, si farà quel che c'è da fare.
Faccia strada, per favore.
Sono felice che sia finita.
Dov'eravamo rimasti?
- Zanzare, cibo...
- Hai impegni per stasera?
Mi hai tolto le parole di bocca.
Detective...
...vorresti uscire con me?
Sì.
Non posso.
Non puoi chiedermi di farlo.
Ascoltami, Chloe.
Ogni giorno in cui resta sulla Terra,
la gente è in pericolo.
Il diavolo deve tornare all'inferno.
E l'unica persona che può mandarcelo
sei tu.
- Dan, che stai facendo?
- Scambio la scrivania con McMillan.
Cosa? Lui sta sotto le scale.
Sì. È confortevole.
E il più lontano possibile da Lucifer.
Che succede?
Ti ha di nuovo rubato il dessert?
No. Alla gente non sparano
per un dessert rubato, Chloe.
Ciò che è accaduto a Charlotte
non è stata colpa sua.
Sai che c'è...
Il punto è questo.
È stato divertente... all'inizio.
E ne ero affascinato...
come chiunque altro, qui.
Ma dopo tutto ciò
che ci ha nascosto riguardo Pierce...
...non ti chiedi
quali altri segreti possa avere?
Dopo aver scoperto l'identità di Lucifer,
siamo riusciti a...
...trovare delle prove
delle sue precedenti visite all'umanità.
Stai...
Stai dicendo
che ha causato l'incendio di Chicago e...
...la Germania nazista?
Sto dicendo che ogni sua visita
è seguita da morte e distruzione.
Beh, parlando da detective,
sono al massimo prove circostanziali.
Forse.
Ma quando sono così tante...
...non devi trarne le conclusioni?
No. Questo non è l'uomo che conosco.
Va' avanti.
Non ha ucciso questa gente.
Pierce.
Ok, ha ucciso Pierce,
ma Lucifer stava solo proteggendo me.
Da una situazione causata da lui.
E riguardo gli altri...
...non serve premere il grilletto,
per fare del male.
Senti...
...so che è difficile da metabolizzare.
Ma lui è il diavolo.
E non dovrebbe essere qui.
Da qualche parte dentro di te sai che,
qualunque cosa possa sembrare...
...è pericoloso.
Questo...
...è il totem Teflon.
Ce n'è solo uno...
...nascosto in The Cabin.
Se si trova questo ragazzaccio,
non si può venire eliminati.
Indovinate dov'era.
Se protegge dall'eliminazione,
direi infilato...
Nella tasca di Melinda!
Non è pazzesco?
Sì, ok, vi spiego.
Allora...
Negli episodi precedenti di The Cabin...
Judd lo sportivo ha trovato il totem,
che era sepolto sotto un albero.
Eccolo, poche ore prima
che Melinda fosse uccisa.
Perciò, come ha fatto Melinda ad averlo?
L'ha rubato.
Ecco come.
Aspetta, l'ha uccisa solo per riaverlo?
È un po' estremo.
A proposito, hai mai sentito parlare
di appuntamenti estremi?
Nuoto con squali?
Lotta nella gelatina?
- Per rompere il ghiaccio.
- Dopo.
Judd ha mai fatto qualcosa
che indicasse il suo essere violento?
È il cattivo della stagione.
Il più grande rivale di Melinda.
Guardate.
Melinda, questo è per aver cercato
di farmi eliminare ieri, stronza.
Basta. Metti in pausa.
È chiaramente colpevole.
Andiamo ad arrestarlo.
Arrestarlo? Intendi interrogarlo?
L'hai detto tu, è il cattivo.
Se cammina come un'anatra,
uccide come un'anatra.
- Buona idea. Anatre.
- Andiamolo a prendere.
Mai stata al Mistral?
Fanno un'ottima anatra all'arancia.
Ok, Judd. Perché non metti giù l'ascia?
- Che c'è?
- Sei un assassino. Ecco che c'è.
Sappiamo che hai trovato il totem, Judd,
e che Melinda te l'ha rubato.
Forse l'hai scoperto e avete litigato.
Cosa?
Siete strafatti.
- Magari.
- Perché non confessi e la finisci?
O, se hai un alibi o altro,
ora sarebbe il momento di dircelo.
Sappiamo che sei già stato violento
con Melinda. Abbiamo...
Sì, la odiavo.
Ma non sapevo del totem.
Ma se è stata lei... è l'ironia del karma.
Se non è una confessione,
non so cos'altro sia.
No. Chiedo scusa.
Scusaci per un momento. Detective...
Ci servono...
Quelle cose di cui parli sempre.
Prove... prima di arrestare qualcuno.
Ehi! Che stai facendo?
- Cambio una batteria.
- C'è un'indagine per omicidio in corso.
Il mio capo ha parlato col vostro
e, finché non avrete un sospettato,
lo show continua.
Ok, senti. Vattene.
Permesso. Dunque.
Dove eravamo?
Scusate per la scena da stronzo.
È solo per le videocamere.
Recitavi?
È il modo migliore per vincere.
Ho studiato ogni stagione.
Il 62% delle volte, vince il cattivo.
Fate voi i calcoli. È il ruolo che recito.
Hai un alibi?
Dormivo nella capanna dei concorrenti.
Possono garantire.
Sai se qualcuno ce l'aveva con Melinda?
Tutti.
Cioè, è una gara.
E Melinda era
la più competitiva del gioco.
Faceva quella dolce e innocente, ma...
...era una furba.
Aveva anche delle alleanze segrete.
Si fidi, signora...
Nessuno qui attorno è quel che sembra.
Sì.
Grazie.
Ora dobbiamo parlare a tutti.
Sì. Almeno ci attende
il nostro appuntamento, una volta finito.
Se non vuoi allenarti,
perché mi hai invitata?
Aspetta. Mi insegnerai
come lanciare i pugnali?
Non mi sento benvenuta
nell'appartamento.
Chloe pensa che mangerò Trixie.
Le serve solo del tempo.
Neanch'io ho reagito bene,
quando l'ho scoperto.
Ma guardami ora: sto bene.
Anzi, sto meglio che mai.
Morale della favola:
non prendere le cose sul personale.
Sapere che esistono paradiso e inferno,
angeli e demoni, cioè...
Sono...
...cose spaventose, se ci pensi.
Per questo ti comporti da Mike Tyson?
La dea della creazione ti brucia il volto
e tu esci di testa.
No. Voglio dire...
Anche Pierce, cioè Caino,
aveva minacciato di farmi uccidere,
ma ormai chi tiene il conto?
Ok, campionessa.
Facciamo una pausa.
Stiamo andando avanti da ore.
Oh, andiamo.
Sto bene.
Ho una montagna d'energia.
Dev'essere la curcuma
che metto nei frullati.
Linda!
Ok, ascoltami.
È la tua possibilità di confessare.
Dimmi tutto ciò che hai fatto.
Partiamo da lì.
Sto solo partecipando a un gioco.
Mangio noci di cocco
e cerco di non bruciarmi col sole.
Ma non ti dispiace...
...bruciare gli altri...
...anche se significa distruggerli.
Sono un avvocato,
farei qualunque cosa per vincere.
Ma non ucciderei nessuno.
E le relazioni amorose?
È difficile fermare l'attrazione
solo perché si lavora assieme.
Cioè, si partecipa al gioco.
Non fraternizzerei mai col nemico.
Occhi sull'obiettivo.
Ma c'erano alleanze segrete
alle spalle della gente, vero?
È parte del gioco.
Ma anche parte della vita.
Alla fine dei conti,
non recitiamo tutti quanti?
Beh, io lo faccio.
Fingo che questa gente
non puzzi come degli gnu.
Ma si lavano, qui?
Ti sento.
Ma riesci a odorarmi?
Melinda aveva degli alleati?
Vuoi dire se si scopava qualcuno? Sì.
Quel tizio avvocato. È così ovvio.
Kentucky Joe.
Non credo. Era una brava ragazza.
Ma se aveva qualcuno,
era quell'hippie. Al 100%.
Non so chi si facesse Melinda.
Non la frequentavo molto.
Era molto falsa.
Non mi fido di nessuno, qui.
Sono tutti dei bugiardi.
Grazie.
- Grazie. Ti faremo sapere.
- Dannazione!
Più parliamo con questa gente,
meno le cose sono chiare.
Judd aveva ragione.
Nessuno è quel che sembra.
Non è il punto di questi show?
Mostrare che non esistono gli stereotipi.
Nella vita reale, una Mary Ann
potrebbe essere nel corpo di una Ginger.
O il contrario, che in effetti preferirei.
Giusto.
Prendi te, ad esempio.
Storia e religione hanno...
dipinto un'immagine terribile di te.
Hai proprio ragione.
Quindi... non stacchi a morsi
la testa ai bambini?
No, certo che no.
Li odio. Mai messo uno in bocca.
A ogni modo...
Sono felice che tu sia curiosa, detective.
Mi chiedevo
quando ne avremmo parlato, quindi...
...se hai domande, sono tutt'orecchi.
Beh, Pierce...
L'hai ucciso.
Cos'era? La tua novemilionesima...
...vittima? Tieni il conto?
Pierce, o Caino, come ho cercato di dirti
quando non mi credevi,
è stato il primo umano che ho ucciso.
E, a dir la verità, voleva morire.
Almeno per la maggior parte
della sua vita immortale.
E l'inferno?
Giusto. Si tratta di questo, vero?
Vuoi sapere chi c'è laggiù?
Molti potrebbero sorprenderti.
Jim Morrison, ad esempio. Gary Coleman.
No. L'inferno.
Come te la passi, laggiù?
Tutta la gente che torturi.
Ti piace farlo?
Era un lavoro...
...detective.
Ero costretto a farlo.
Cavolo. Qualcuno ha letto
l'Inferno di Dante.
Beh, lo ammetto, ho fatto delle ricerche
durante la mia vacanza.
Per questo volevo conoscere
la tua prospettiva.
Pare che molte delle cose
che ho letto fossero sbagliate.
Solo stereotipi, giusto?
Giusto.
Mi hai spaventata a morte.
Ecco, bevi.
- Dio, è gin.
- Sì.
Solo il meglio, per la mia amica.
- Che è successo?
- Sei svenuta.
Stai bene?
Mi sento bene.
Forse sono solo disidratata.
Non sono un'esperta di corpi umani,
organi sessuali a parte,
ma sono alquanto sicura
che non dovreste cadere a caso.
Che stai facendo?
Beh...
- Controllo se ti sanguinano gli occhi.
- Perché?
Ho trovato questo libro da Lucifer
e dice che sarebbe un brutto segno.
È un libro del quattordicesimo secolo.
Lascia perdere.
Ti comporti in modo strano.
Non ti lascio sola
finché non andrai a vedere un te.
- Un cosa?
- Un dottore.
Oh, cavolo!
L'hai comprato per Chloe?
È così romantico, Lucifer.
Come in Proposta Indecente.
Beh, pensavo più a Pretty Woman, ma sì.
Andiamo all'opera.
Danno La Traviata a San Francisco.
Partiamo in elicottero al tramonto.
Sarà il miglior appuntamento di sempre.
- Non è così?
- Sì, beh...
Ci spero, perché altrimenti...
Cosa?
Altrimenti, temo che possa...
...sparire di nuovo.
Si comporta in modo strano. Come se...
- ...nascondesse qualcosa.
- Lucifer...
Sarà nervosa quanto te
per quest'appuntamento.
Fidati, quando lo vedrà,
si infilerà il vestito...
...e sfilerà la biancheria.
- Si bagnerà...
- Ora è troppo. Stai esagerando.
Scherzo, lo adoro. Continua.
Mi piace questo tuo nuovo lato.
Ehi, gente.
- Detective.
- Che c'è?
So che stasera dovevamo uscire...
...ma sono davvero assorbita
dal caso, perciò...
...ti spiace se rimandiamo
finché non sarà risolto?
Sì.
Sì, no, giusto.  Ma certo. Non c'è fretta.
Ok. Fantastico. Grazie.
Oh, amico. Sfogati.
No, sto bene.
Solo un incidente di percorso.
Risolviamo il caso e...
- ...siamo a posto.
- Certo.
Sì.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Dovevamo incontrarci fra due ore.
Sì. Era di questo che volevo parlarti.
Ho dovuto rimandare...
...l'appuntamento con Lucifer
finché non risolveremo il caso.
Non voglio che il lavoro mi disturbi,
se devo drogare il diavolo.
Oh, Chloe.
Cerchi di ritardare la cosa.
Ci stai ripensando?
Sì.
Sì. Tutto ciò
che mi hai detto su Lucifer...
Fai fatica a crederci.
Già.
Stando di nuovo vicino a lui,
non vedo lo stesso mostro che vedi tu.
No, certo che no.
L'hai mai incontrato?
Ci hai mai parlato?
No, io...
Di sicuro è la persona più magnetica
che si possa incontrare.
Affascinante ed eloquente.
Divertente.
Anche gentile.
Sì. Esatto.
È tutta una recita.
Ora ascoltami, Chloe.
Il diavolo manipola
gli esseri umani dall'alba dei tempi.
Se non reagisci bene a qualcosa,
cambierà comportamento
finché non lo farai.
Farà di tutto, per ottenere ciò che vuole.
Perché l'unica persona di cui gli importa
è sé stesso.
Ma...
Lui sembra così autentico.
Sì.
È la sua strategia.
La segue da migliaia di anni.
Si perfeziona.
Perché lo chiamano
"principe delle menzogne"?
Lucifer dice sempre la verità. Sempre.
Non mente.
E se fosse questa,
la menzogna più grande?
Non mangiarle tutte.
Vedo che ti sei allenato, però.
Ecco, burro d'arachidi e marmellata.
Cosa guardi?
Solo una macchia...
...sulla finestra.
Buongiorno, detective.
- Grazie.
- Lopez. Hai passato una bella serata?
Sì, sono andata all'opera.
È stato incredibile.
Giusto. Mi hai scritto
che avevi una nuova pista.
Sì. Un momento, prego.
Chissà cos'ha in serbo. Eccitante, no?
Non vedo l'ora di risolvere questo caso.
E tu?
Idem.
Bene.
Prima lo risolviamo,
prima potremo uscire insieme.
A meno che non fosse
una scusa per tirarti indietro.
No, siamo d'accordo.
L'ho anche segnato sul calendario.
Fantastico. Sul calendario.
Chi vuole conoscere
il contenuto dello stomaco?
Io.
Lo so. Adoro questa parte.
Ok, abbiamo riso, cocco, lumache.
Cose tipiche
in un reality di sopravvivenza.
Ecco cosa non è tipico.
Abbiamo zucchero, farina,
cacao, uvetta, ciliegie e rum.
Sono gli ingredienti
delle palle al rum ungheresi.
È curiosamente specifico e...
...una buona congettura.
Ho passato molto tempo con Attila.
Te ne posso parlare
durante l'appuntamento.
Le palle al rum sono usate
come ricompensa nello show?
Non che io sappia, ma chiedo al catering
se sul set c'era nulla di simile.
Buona idea, signorina Lopez.
Troviamo quelle palle.
Ehi, indovina cos'ho.
Due biglietti per lo show di stasera
al The Groundlings.
È fantastico, amico, ma...
...l'improvvisazione non mi interessa.
Che ne dici dello sport?
O un'altra attività maschile
che crei dei legami. Il mondo attende.
Sono molto impegnato.
Stanotte farò gli straordinari.
Sarà per la prossima.
Alla prossima.
Allora...
...cosa scrivi?
Per favore.
PER FAVORE, AIUTO
STORPIA
- Per favore.
- Certo.
Lasci che l'aiuti.
Cioè, ho scelto di restare, ma...
Non sono sicuro
di aver preso la decisione giusta.
Vedi, ho sempre avuto un compito.
Capisci?
Uno scopo.
Ma ora...
Ora che vivo sulla Terra,
non so cosa dovrei fare
o chi dovrei essere.
Sig. Novak,
abbiamo parlato col catering e...
...hanno detto che ha fatto
un ordine speciale per alcuni cibi.
Arriviamo al punto, ok?
Abbiamo cose da fare, detective.
Mostraci le palle.
- Scusa?
- Ah!
Quelle sono o non sono
le tue palle ungheresi?
- Sì.
- Come pensavo.
Bene, caso chiuso.
Che stai... Quelle sono le mie manette?
- Forse.
- Io...
...chiedo scusa.
Abbiamo solo alcune domande sulle sue...
- Palle.
- Le palle al rum.
Sappiamo che Melinda ha consumato
alcune delle sue...
Beh...
Meno di un'ora prima d'essere uccisa.
Perciò sei chiaramente l'assassino.
In effetti ho dato a Melinda
un paio delle mie...
Dolci. Ma non ho fatto nulla.
La sua morte è una perdita terribile,
per me e per lo show.
Perché mai?
Gli ascolti sono più bassi che mai
e dovevo fare qualcosa.
Perciò ho avvicinato Melinda.
Le ho offerto del cibo
in cambio di un favore.
Lo capisco. Qual era il favore?
Era la preferita dei fan.
Volevo aiutarla a vincere,
ma in un modo interessante.
Un dramma che avrebbe mandato
gli ascolti alle stelle.
E ha rifiutato?
E ti sei arrabbiato tanto da colpirla.
Sentite...
Mi prostituisco per gli ascolti,
ma non lo farei mai.
Sa se Melinda stesse cospirando
con qualcun altro?
Non lo so.
Oh, andiamo!
Avevate una relazione segreta.
Vi siete visti per godervi le tue palle
e l'hai uccisa.
Ammettilo, così vado all'appuntamento!
Lucifer.
Ti importa davvero solo di te stesso,
non è così?
Se è questo che pensi, detective...
Forse dovrei darti un po' di spazio.
Io...
Voglio essere onesto.
Non avevo una relazione con Melinda.
Ma so chi l'aveva.
- Quella è Kylie?
- Sì, è lei.
Perché non me l'ha detto?
Sa, filmare nei bagni
è illegale, quindi...
Meno male
che Kylie non frequentava Melinda.
Dov'è? Devo parlarle.
Andiamo.
Sarà alla cerimonia della scure.
Dov'è?
Un attimo, non...
Kylie non c'è.
Aspetta, è quella?
- Che sta facendo?
- È la conduttura del gas.
Sta per far saltare la capanna?
Perché dovrebbe?
Oh, mio Dio. Non ne ho idea.
- Che sta...
- Almeno è...
- Detective...
- Sì?
Quello non è...
Lucifer.
Come ci riesce?
Io non entrerei. Brucia più del...
Beh, lo sai.
Sì.
È esploso.
L'ho visto, ma...
Ero terrorizzata, ma tu...
Ci sei passato in mezzo.
Stai bene. Io...
Non hai un graffio.
Uno dei vantaggi di aver vissuto
in una fossa infuocata di disperazione
quasi tutta la vita.
Io...
Non sapevo ci fosse qualcuno dentro.
Grazie a Dio state bene.
Lui non ha niente a che fare
con tutto ciò.
Mi dispiace...
Dovevo bruciare tutto.
Volevo che finisse.
- Non posso credere di averlo rifatto.
- Rifatto cosa?
Non pensavo che ci sarebbe stata.
Innanzitutto, era etero.
Melinda era così... dolce.
Ci credete? Pensava che io fossi dolce.
Nessuno lo pensa mai.
Quindi, cos'è successo?
Ho visto Melinda nella capanna di Maury.
E ho capito di essere stata un'idiota.
Mi aveva ingannato.
Melinda non andava a letto con Maury.
L'ha detto anche lei.
Ma non mi ha detto
cosa stesse facendo, perciò mentiva.
Qualunque cosa fosse,
mi stava ingannando.
Mi sono arrabbiata.
L'ho solo spinta nella laguna.
Ma avrà sbattuto la testa.
Non avrei mai...
Qualunque cosa abbia fatto...
...la amavo.
Grazie.
Beh, allora...
Immagino che il caso sia chiuso.
Sì.
Detective... Capisco che tu e io...
L'ultima cosa che voglio è forzarti.
Perciò, se non sei pronta...
O se non vuoi uscire con me...
No, lo voglio.
Voglio farlo.
- Davvero?
- Sì.
Beh, allora...
Perché non ti riposi?
Passo a prenderti verso le sette.
Perché non ci vediamo da te?
Anche meglio.
Pronto?
Salve, dottor Firman. Sì?
Cosa?
No. È...
È... Non è possibile.
Ciao, Lucifer.
Detective, sei...
...bellissima.
Grazie.
Niente tovaglia bianca?
Cosa? No, ha avuto il successo
di una braciola a un matrimonio kosher.
- Ho fatto delle modifiche.
- Ma certo.
Beh, è molto premuroso.
Prego, siediti.
Prego.
Io...
...ti ho fatto...
...del formaggio grigliato.
Il tuo preferito.
E non la roba di lusso dall'odore forte.
Solo il buon tipo arancione
che piace a te.
C'è qualcosa che vorrei dirti.
Nonostante...
...capisca che sapere la verità
possa non essere facile...
...sono felice
che non ci siano segreti fra noi.
E se mai avrai altre domande,
sarò felice di rispondere a tutte.
Sono sempre stato onesto con te.
E lo sarò sempre.
Scusa. Che sciocco.
La musica.
Ho fatto una playlist
di brutte canzoni anni '90 per te.
Lucifer!
Scusa, io...
Era troppo forte.
Ci penso io. Non preoccuparti. Ahi!
Dannazione.
Sanguini.
Sto bene.
Sto bene. Davvero.
Stai... sanguinando.
Sto bene.
Stai sanguinando e, no, non va bene.
È...
Sai una cosa? Sì, ho una domanda da farti.
Come mai esci
da un'esplosione gigante e infuocata
senza un graffio,
ma ora stai sanguinando?
Ti hanno sparato alla mano,
la settimana scorsa.
Sei quasi morto,
quando Malcolm ti ha sparato allo stomaco.
Io ti ho sparato.
E mi sono sentita uno schifo, a proposito.
Ma questo...
...che significa?
C'è nulla che sia reale, con te?
Cercavi di manipolarmi?
Cercavi di farmi stare male?
Tutto perché mi importi di più di te?
- No.
- Allora cosa?
Perché a volte non rimani ferito
e altre volte sì?
Che differenza c'è?
Sei tu, detective.
Non ne capisco del tutto il motivo, ma...
...sono vulnerabile
solo quando ti sto attorno.
È un messaggio di Ella.
Dice di chiamarla subito.
Ho il risultato dell'autopsia.
I segni sul cranio
non corrispondono a una roccia
o a nulla di simile.
La testa è stata colpita
da qualcosa ad angolo retto.
Forse ha sbattuto sul molo.
Tre volte? Non sono sicura di cosa sia,
ma dev'essere quadrato
o rettangolare, forse un mattone.
Credo di avere un'idea.
Se ho ragione, Kylie non è l'assassina.
Ti chiamo dall'auto.
- Detective...
- No.
Devo farlo da sola.
Per ora.
Salve. Scusatemi,
ma ho un mandato di perquisizione
per l'attrezzatura di registrazione.
Non avevate già arrestato
qualcuno per l'omicidio?
Sì. Ma sono affiorate nuove informazioni.
Quindi lei è un cameraman, giusto?
Sì.
Per quanto ha lavorato nello show?
Sin dalla prima stagione.
Tutte e 27 le stagioni.
Tutte e 27.
Wow, è tanto tempo.
Chi altro aveva accesso all'attrezzatura?
Sono il responsabile, ma suppongo
che chiunque avrebbe potuto accedervi.
Già.
Se fossi in lei, non lo farei.
Ok, senti.
Va tutto bene, voglio solo parlare.
Voglio la tua versione.
- Sì?
- Sì.
Così, immagino che fossi tu
a esserti alleato con Melinda?
Sì. Dal primo giorno.
Sai perché piaceva a tutti?
Perché l'ho fatta apparire così.
Ho anche rubato
quello stupido totem Teflon per lei.
Avrebbe vinto...
...grazie a me.
Dovevamo dividerci i soldi.
L'aveva promesso.
E poi ti ha tradito.
Melinda mi ha scaricato per Kylie.
Quella stupida puttana.
Poi hanno litigato
e ho pensato che forse...
Noi due saremmo tornati assieme, capisci?
Ma poi, quando gliel'ho chiesto...
- No.
- Dev'essere stato frustrante.
Sai quanti anni ho passato
a vedere idioti vincere montagne di soldi,
seduti sui loro stupidi culi
a mangiare del cocco,
mentre io il culo
me lo facevo costantemente?
Tutto quel che fanno è lamentarsi
di quanta fame hanno. Sono stanco.
Detective! No!
Ok, alzati.
Che state facendo? Mi ha sparato!
Lucifer, mio Dio.
Questo è un ossimoro.
Ha preso la giacca.
Stai bene.
Non proprio. È la seconda giacca rovinata
in altrettanti giorni, ma sì...
Tu stai bene?
Se te la infilassi nel petto...
...ti ucciderebbe?
Sì.
Perché ti sono vicina?
Ma ti sei comunque messo in mezzo.
Sì.
E lo rifarei ancora.
E ancora.
Non lo sai, detective?
Mi dispiace.
Stai bene.
Allora, cosa vuoi da bere?
Fammi indovinare. Sembri un tipo da gin.
No, qualcosa di più piccante.
Ho ragione, uomo piccante?
Tequila? Certo, tequila. È da macho.
Amenadiel...
Scusa, ma stavamo parlando.
Sono incinta.
Grazie d'essere venuto.
Ci stai ancora ripensando.
No, a dire la verità.
Ho preso una decisione.
Non ti aiuterò.
Non farò del male a Lucifer.
Ne abbiamo già parlato.
Devi solo dargli il sedativo.
L'esorcismo lo farò io.
So che credi
che lui sia un mostro malvagio,
ma io so, in fondo al cuore, che sbagli.
Anche se una volta lo era...
...nei libri...
...ora non lo è più.
Almeno, non quando è con me. Perciò...
Mi dispiace, ma non lo farò.
Non possiamo farlo senza di te.
Lo so.
E so perché.
È perché lo rendo vulnerabile
e tu di certo lo sapevi.
Lo sospettavo.
- Ci sono delle scritture.
- So cosa dicono i libri.
Ma il fatto stesso
che lo rendo vulnerabile...
...significa che è cambiato,
o almeno che sta cambiando.
Non so cosa dire per convincerti.
Forse un giorno vedrai ciò che vedo io.
Forse.
LA DETECTIVE
SCUSA - APPUNTAMENTO RICONCILIATORE?
Scrivi dall'ascensore?
Chi sei?
Sono padre Kinley.
Sono qui perché...
...c'è qualcosa che devi sapere su Chloe.
Sottotitoli: Cristiano Parmeggiani