‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎彼は悪魔だ！
‎悪魔だ
‎悪魔だ！
‎彼は悪魔だ…
‎これは…
‎すまない
‎驚かせたね
‎私はキンリー神父
‎研究で聞きたいことが
‎あるとか
‎ええ
‎悪魔を調べる
‎イカれた女がいると？
‎イカれてない
‎実は‎―
‎話がしたい
‎私は国際エクソシスト協会で
‎働いてる
‎悪魔‎憑(つ)‎きを扱ってる
‎悪魔に遭遇した人や
‎自分が悪魔だと信じる人
‎ルシファーを知ってる
‎７年前から知ってる
‎ただの変人だと思ったが
‎観察するほど…
‎本物に思える
‎わざわざ調べに来たあなたも
‎同感では？
‎どうかしら
‎難しい立場だと理解してます
‎私はあなたを‎―
‎お助けします
‎どう…
‎助けられる？
‎ムリよね
‎一つ できることが
‎彼が地球にとどまるのは
‎危険だ
‎彼が来ると
‎死と破壊が訪れる
‎当てて
‎これが何か
‎卵？
‎マーガレットの初めての‎賜物(たまもの)
‎マーガレット？
‎庭の鶏…
‎というかお風呂の鶏
‎アパートだから
‎風呂で鶏？
‎ええ
‎新しい趣味を開拓してるの
‎日曜日が暇だから
‎そう
‎大丈夫？
‎まあね
‎先延ばしにしていることが
‎あるの
‎分かるわ
‎やるべきことは
‎自分にアポを取る
‎忘れないように
‎ボブを飼う許可を
‎取った時は‎―
‎手帳に書き出した
‎鶏はマーガレットでしょ
‎カメよ
‎何が？
‎マーガレットと不仲で
‎あら
‎面白そう
やだ！　本当なの？
準備する　大変！
‎兄さん
‎まだいたの？
‎今頃 雲の上かと
‎シルバーシティーには
‎帰らない
‎どうして？
‎実は決めたんだ
‎俺の住む場所は地球だと
‎人間のことを知るにつれ…
‎それならいいんだ
‎相談に乗ってくれ
‎どっちがいい？
‎同じ色だ
‎本当？
‎ああ
‎どうも
‎何があった？
‎お前が俺に聞くなんて
‎悪魔もおしゃれする
‎大変だ
‎クロエとは平気だと思った
‎平気だ
‎問題ない
‎相棒に戻った
‎普通のな
‎え？
‎とにかく相棒だ
‎何か引っかかる
‎シャーロットが殺される直前
‎刑事さんと僕は…
‎いい感じに
‎キスを？
‎ああ
‎ただのキスだ
‎刑事さんは
‎なかったことにしたいのか‎―
‎よく分からないんだ
‎そうか
‎よく聞け
‎チャンスをつかめ
‎“今を生きろ”
‎人間やクロエはすばらしい
‎人間の魅力を知らず
‎千年もただ見下ろすだけで
‎時間をムダにした
‎人間と共感する機会が
‎得られて
‎俺たちは幸運なんだ
‎看板を掲げるんだ
‎“営業中”
‎“人間よ どうぞ”
‎刑事さんと関係ある？
‎誘えよ
‎デートに
‎香水を変えた？
‎虫よけよ
‎そうだよな
‎うっとうしい蚊か
‎蚊は食べるのが好き
‎僕もだ　血じゃないけど
‎君も食べるの好き…
‎すごいわよね
‎「キャビン」のセットに
‎いるなんて
〝キャビン〞
‎「キャビン」のセットに
‎いるなんて
‎リアリティ番組は見ない
‎現実を楽しみたい
‎みんなと外出したり
‎私も普段は見ないわ
‎ドキュメンタリーが
‎好きなの
‎でも 最近 暇で
‎２週間で27シーズン見た
‎すごい
‎彼女は出演者？
‎メリンダ･ヘギー
‎かわいい幼稚園の先生で
‎人気があった
‎勝てたと思う　もし…
‎死ななかったら
‎詳細を教えてくれ
‎ええ
‎遺体は池で発見された
‎死因は明らかに溺死だけど‎―
‎殺人ね
‎第１に水際に争った跡がある
‎第２に後頭部に大きな挫傷が
‎カメラに映像は？
‎映ってない
‎製作総指揮のノバクだ
‎夜中だったから
‎カメラは止めてた
‎今後は気をつける
‎殺害現場だから
‎番組は一時中断して
‎未公開映像をすべて見せて
‎数百時間ある
‎やったわ！
‎仕事だからやるわ
‎案内して
‎何の話だったかな
‎蚊と食べ物だ
‎今夜どう？
‎僕も同じことを
‎刑事さん
‎今夜食事でも？
‎ええ
‎イヤ
‎ムリよ
‎私にはできない
‎聞いてくれ
‎彼が地球にいると
‎危険なんだ
‎悪魔は地獄に戻るべきだ
‎彼を地獄に送り返せるのは
‎君だけ
何してるの？
マクミランと交換する
下の階に行くの？
ああ　快適だ
ルシファーから
離れたい？
おやつを取られた？
いや
おやつでは撃たれない
ダン
シャーロットの死に
彼は関係ない
あのな…
聞いてくれ
楽しかった
最初は
魅力を感じた
みんなと同じさ
でもピアースのことを
隠してた
他にも秘密があるかも
ルシファーの正体を
暴けば―
過去の証拠も得られる
つまり…
彼がシカゴ大火を？
〝シカゴ大火
１万建造物が全焼〞
ナチスも…
彼が来ると
死と破壊が訪れる
これは
状況証拠でしかない
かもな
これだけ状況が
重なると―
結論は明白では？
いいえ
これは彼じゃない
よく見て
彼は殺してない
〝警官殺害〞
ピアース
ピアースを殺したのは
私のため
原因を作ったのは彼だ
他の人は…
君が引き金になる
必要がなかった
確かに
つらいと思う クロエ
だが 彼は悪魔だ
ここにいてはダメだ
君もうすうす
感じているのでは？
彼は危険だと
これは
特別なトーテム
１シーズンに―
１つだけ隠されてる
これを見つければ
脱落から免れる
どこで？
脱落を免れるなら…
メリンダのポケット
驚きよ
説明するわ
まず
前回までの
「キャビン」は…
ジャッドが木の下で
トーテムを発見
メリンダが殺される
数時間前よ
彼女はどう入手した？
彼女が盗んだの
取り戻すために殺した？
過激ね
過激なデートって
知ってる？
サメと泳いだり
ゼリーレスリング
あとで
ジャッドは
暴力的だった？
ジャッドは悪者よ
メリンダのライバル
見て
俺を脱落させようとした
罰だ
もういいわ
彼の犯行ね
逮捕しましょ
まず尋問でしょ
〝カモみたいに歩くなら
カモだ〞って言うでしょ
カモか！
行こう
うまいカモ料理の
店がある
‎ジャッド　‎斧(おの)‎をおろして
‎何？
‎あなたが犯人ね
‎トーテムを見つけたな
‎メリンダに盗まれて
‎ケンカを？
‎え？
‎ハイなのか
‎できれば
‎自白したら？
‎アリバイがあるなら
‎教えてくれ
‎メリンダとは
‎不仲だったようね
‎大嫌いだ
‎彼女が盗んだのか
‎それなら
‎自業自得だ
‎自白したのも同然ね
‎失礼
‎少し待ってくれ
‎君がいつも言ってる…
‎証拠が必要では？
‎ねえ！
‎何してるの？
‎電池の交換を
‎殺人事件の現場よ
‎犯人が分かるまで番組を
‎続けられることになった
‎いいから 下がって
‎はい
‎どいて
‎何の話だった？
‎なあ
‎ひどい演技で悪かった
‎カメラ向けだ
‎演技？
‎金のためだ
‎番組を研究した
‎62％は悪者が勝ってる
‎だから俺も演じてる
‎アリバイは？
‎他の出演者と小屋で寝てた
‎証言できる
‎メリンダに恨みを持つ者は？
‎全員だ
‎競争だから
‎彼女が最も露骨だった
‎清純な女を演じてたが
‎ずるい女だ
‎共謀してるとの‎噂(うわさ)‎だ
‎ここでは…
‎見かけどおりのヤツなんて
‎いない
‎そうか
‎どうも
‎全員に話を聞かないと
‎終わったら 楽しいデートだ
‎スパーリングしないの？
‎ナイフの投げ方の練習？
‎違うわ
‎家では歓迎されないから
‎クロエが警戒してる
‎時間が必要なの
‎私だって最初は戸惑った
‎だけど 今は平気
‎最高の気分
‎だから‎―
‎考え過ぎないで
‎天国と地獄
‎天使と悪魔がいるなんて
‎とても…
‎恐ろしいことよ
‎だからタイソンに？
‎女神にやられてビビった？
‎それは違うわ…
‎ピアースに殺すと
‎脅されたけど 平気だった
‎いいわ
‎少し休もう　頑張りすぎ
‎まだやれる
‎疲れてない
‎元気いっぱい
‎毎日飲んでる
‎ウコンのおかげね
‎リンダ
‎よく聞いて
‎白状するのよ
‎何もかも話して
‎いいわね
‎ゲームをしてるだけ
‎ココナツを食べて
‎日焼け対策を
‎他の出演者は
‎どうでもよくて‎―
‎危害も加える？
‎弁護士だから
‎手段は選ばないが
‎殺しはしない
‎恋愛関係は？
‎相棒でも 惹かれ合うだろ
‎いや 敵同士でも
‎敵とは距離を置きます
‎賞金だけ
‎秘密の関係があったんでしょ
‎秘密はどこにでもある
‎結局みんな見せかけの姿だ
‎そうだな
‎野獣並みに臭うな
‎風呂はなし？
‎聞こえる
‎僕は臭う？
‎メリンダは共謀を？
‎体の関係のこと？
‎明らかに弁護士よ
‎酔っ払いだ
‎誰ともヤッてないと思う
‎ヤるとしたら ヒッピーだ
‎私は知らない
‎親しくなかった
‎偽物よ
‎誰も信じない
‎みんなウソつき
‎どうも
‎ありがとう
‎クソッ
‎話を聞くほど謎が深まる
‎ジャッドは正しい
‎見かけと違う
‎固定観念を覆すのが
‎この番組の狙いでは？
‎マリアンがジンジャーの体に
‎隠れてるかも
‎逆かも　僕の好みだ
‎そうね
‎あなたも
‎歴史と宗教は
‎あなたを残忍に描いてる
‎そのとおり
‎あなたは子供の頭を食べる？
‎食べない
‎子供は嫌い　口にしない
‎そう
‎やっと
‎興味を持ってくれた
‎ずっと話し合いたかった
‎質問は大歓迎だ
‎ピアースを…
‎殺した
‎彼は何番目？
‎900万人目くらい？
‎違う
‎前にも言ったが
‎ピアースはカインで
‎初めて殺した人間だ
‎彼が死を望んでた
‎不死の者は死を望む
‎地獄は？
‎それが聞きたいのか
‎誰がいるか知りたいんだな
‎ジム･モリソン
‎ゲーリー･コールマン
‎地獄って
‎どんな感じ？
‎拷問は楽しいの？
‎仕事だ
‎刑事さん
‎強制された
‎ダンテの「地獄‎篇(へん)‎」を
‎読んだな
‎休暇中に少し調べてみたの
‎それで質問したんだけど
‎私が調べたことは
‎違ってたみたい
‎固定観念ね
‎ああ
‎リンダ 驚いたわ
‎飲んで
‎ジンよ
‎ええ
‎特別なお酒よ
‎何が？
‎失神した
‎平気？
‎大丈夫よ
‎脱水症状よ
‎人間の体は詳しくないけど
‎性器以外は
‎突然 失神するなんて
‎おかしい
‎何なの？
‎何？
‎目の充血を調べてる
‎何のため？
‎ルシファーの医学書に
‎目の充血はよくないと
‎これは14世紀の本よ
‎とにかくあなたは変よ
‎あなた‎に診せるまで帰らない
‎え？
‎医者よ
‎分かった
‎すごいわ！
‎クロエに？
‎すごくロマンチックね
‎「幸福の条件」みたい
‎「プリティウーマン」を
‎意識した
‎オペラに
‎「椿姫」の特別公演に
‎ヘリコプターで行く
‎ワオ
‎最高のデート間違いなしね
‎でしょ
‎そうだな
‎そうでないと…
‎何？
‎その…
‎そうでないと
‎また彼女はいなくなるかも
‎最近 変なんだ
‎何か隠してる
‎ルシファー
‎クロエもドキドキしてる
‎でも これを見たらきっと
‎下着を脱いで 女性の…
‎想像しすぎ
‎冗談だ　続けて
‎意外な一面だな
‎ねえ
‎やあ
‎何？
‎今夜のことだけど…
‎事件のことが気になって
‎解決するまで延期していい？
‎ああ
‎何も急ぐ必要はないさ
‎よかった
‎ありがと
‎慰めてあげる
‎いいんだ　大丈夫
‎事件を解決したらデートに‎―
‎行ける
‎そうね
‎ああ
‎メールを読んだ
‎２時間後に会う約束だ
‎そのことで話があるの
‎延期することにした
‎ルシファーとのデートを
‎捜査中に
‎悪魔に薬を飲ませるのはムリ
‎クロエ
‎迷ってる？
‎決心を変えた？
‎ええ
‎あなたに聞いたことは…
‎信じがたい？
‎そうよ
‎彼のそばにいると
‎怪物だとは思えない
‎だろうな
‎彼に会った？
‎話したことは？
‎ない
‎だが
‎魅力のある人物なのだろう
‎話が上手で
‎面白くて
‎親切かも
‎ええ　そうよ
‎すべて演技だ
‎聞いてくれ
‎悪魔は大昔から
‎人間を操ってきた
‎君の行いに不都合があれば
‎彼が調整する
‎絶対 望みをかなえる
‎彼が関心を持つ唯一の者は
‎自分だけだから
‎だけど…
‎彼は本物に見える
‎それが‎―
‎彼のやり方だ
‎何千年も繰り返してきた
‎だから“ウソの王”なのだ
‎でも…  違うわ
‎ルシファーは
‎いつも真実を話す
‎ウソをつかない
‎これが最大のウソかも
‎一度に食べちゃダメだ
‎ジャムサンドだ
‎何見てる？
‎汚れてるの
‎窓が
‎おはよう 刑事さん
‎どうも
‎ロペスさん 昨夜は？
‎すばらしいオペラだったわ
‎メールで
‎新しい情報があると
‎そう　待ってて
‎どんな情報かな
‎早く解決したいな
‎君は？
‎同じよ
‎よかった
‎早く解決すれば
‎早くデートに行ける
‎事件を口実に断りたい？
‎行くわよ
‎予定を書き込んだ
‎それはいいな
‎胃の内容物 知りたい人？
‎僕だ
‎いくわよ
‎米とココナツと かたつむり
‎サバイバル番組ではありえる
‎ありえないのは…
‎砂糖 小麦粉 カカオ
‎レーズン  ラム
‎ラムボールの材料だ
‎かなり特定したわね
‎いい線かも
‎アッティラと付き合いが
‎詳しくはデートで話す
‎ラムボールは番組の賞品？
‎私は見てないけど
‎番組の担当者に確認する
‎いいね　そのボールを捜そう
‎いいのがあるぞ
‎グラウンドリングスの
‎チケット
‎せっかくだけど…
‎もう興味ない
‎そうか
‎スポーツとか
‎男どうしの遊びはどうだ？
‎今は忙しい
‎今夜は残業だ
‎またな
‎君は…
‎何を書いてる？
‎助けて
〝足が不自由
お恵みを〞
‎助けて
‎手伝うよ
‎ここに住むと決めたが
‎正しい選択だったのか
‎いつも任務があった
‎つまり…
‎目的だ
‎今は…
‎地球に住んでるが
‎何をして
‎どうあるべきなんだ
‎〈さあ〉
‎〈分からん〉
‎ノバクさん
‎担当者に確認したら
‎自分用に
‎食べ物を注文してたとか
‎用事があるから単刀直入に
‎ボールを見せて
‎え？
‎あった
‎これは君のラムボールか？
‎ああ
‎ほらな
‎事件解決だ
‎それは私の手錠？
‎たぶん
‎その… ごめんなさい
‎いくつか あなたに質問が…
‎ボールだ
‎ラムボール
‎メリンダは
‎そのラムボールを食べてた
‎殺される１時間以内に
‎だから君が犯人だ
‎確かに メリンダに
‎お菓子をあげたが…
‎俺はやってない
‎彼女の死は
‎俺にも番組にも痛手だ
‎そう
‎説明して
‎視聴率が最低で
‎対策が必要だった
‎メリンダに‎―
‎食べ物と交換で頼み事を
‎どんな頼み事？
‎彼女は人気者だ
‎勝たせたかった
‎最高の演出で
‎視聴者受けする
‎台本ができてた
‎断られた？
‎怒って頭を殴った？
‎なあ…
‎俺は視聴率中毒だが
‎殺しはしない
‎彼女は他の誰かと共謀を？
‎さあ
‎認めろよ
‎２人は特別な関係だった
‎ボールを楽しんで殺したな
‎早く認めろ　デートがある
‎ねえ ルシファー
‎気になるのは
‎自分のことだけ？
‎そう思わせたなら
‎頭を冷やしてくる
‎俺は…
‎正直に言う
‎メリンダと関係はない
‎相手を知ってる
‎カイリー？
‎そうだ
‎なぜ隠してた？
‎風呂場での撮影は違法だから
‎親しくないとウソをつかれた
‎カイリーは？
‎こっちへ
‎斧の儀式にいるはず
‎どこ？
‎待って…
‎いないな
‎あれ？
‎何を？
‎ガス管だ
‎爆破する気？
‎なぜなの？
‎さっぱり分からない
‎なぜ…
‎幸い…
‎あれ？
‎何？
‎あれは…
‎ルシファー
‎だめ！
‎どうして？
‎中に入らない方が
‎すごく熱いよ
‎そうね
‎爆発した
‎見てたの
‎怖かった　あなたは…
‎平然と歩いてた
‎燃えてない
‎何ともない
‎絶望の火の中で
‎長年暮らした特典の一つ
‎私…
‎誰もいないかと
‎やだ
‎平気なのね
‎彼は関係ないな
‎謝るわ
‎燃やして終わらせたかった
‎また同じことを…
‎何を？
‎彼女が私となんて
‎ストレートだし
‎メリンダは… 優しかった
‎彼女は私が優しいと
‎そんなの初めて
‎何があった？
‎ノバクの部屋に入るのを見た
‎私がバカだった
‎だまされた
‎ノバクとは関係がなかった
‎彼女もそう言った
‎教えてくれなかったけど
‎何か隠し事が
‎私は もてあそばれた
‎腹が立って
‎彼女を池に落とした
‎頭を打ったのね
‎殺すつもりは…
‎だまされても
‎愛してた
‎どうも
‎これで…
‎事件も解決だな
‎そうね
‎刑事さん
‎僕らのことだけど
‎君に無理強いはしたくない
‎僕とのデートに
‎気が進まないようなら…
‎するわ
‎デートする
‎本当？
‎ええ
‎それなら
‎一度帰って７時に迎えに行く
‎直接 部屋に行くわ
‎いいね
‎いいわ
‎はい
‎どうも 先生
‎ええ
‎え！
‎まさか
‎それは… 絶対にない
‎ありえない
‎どうも
‎刑事さん とても…
‎きれいだ
‎ありがと
‎白いクロスは？
‎ユダヤの結婚式じゃないから
‎変えたんだ
‎そう
‎いいわね
‎座って
‎どうぞ
‎君のために
‎作ったんだ
‎グリルチーズを
‎好物だよね
‎余分なものはなし
‎オレンジのおいしいとこだけ
‎話したいことがある
‎僕の…
‎正体を知って
‎衝撃を受けただろうが
‎秘密がなくなってうれしい
‎まだ質問があれば
‎何でも答えるよ
‎正直でありたい
‎これからも
‎そうだ
‎忘れてた
‎90年代の曲の
‎プレイリストを作った
‎ルシファー
‎ごめんなさい
‎大きすぎた
‎僕がやるよ
‎痛い！
‎クソ
‎血が
‎ああ
‎大丈夫
‎大したことない
‎血が出てる
‎平気だ
‎血が出るなんて変よ
‎ねえ
‎あなたに質問がある
‎爆発があった時は
‎平然と歩いて出てきた
‎かすり傷もなく
‎だけど 今は血が出てる
‎先週は手を撃たれた
‎マルコムにお腹を撃たれて
‎死にかけた
‎私も撃った
‎すごくイヤな気分に
‎なったのよ
‎だけど これは‎―
‎何なの？
‎あなたは本物なの？
‎私を操ってる？
‎私に嫌がらせをしてたの？
‎私の気を引くために？
‎違うよ
‎だったらなぜ ケガする時と
‎しない時があるの？
‎違いは何なの？
‎君だ　刑事さん
‎理由は分からないが…
‎君がそばにいるとケガする
‎エラからメールよ　電話する
‎ハイ
‎最終の報告書が
‎メリンダの頭骨の傷は
‎岩によるものではない
‎直角のもので殴られてる
‎ぶつけたのでは？
‎３回も？
‎何かは分からないけど
‎レンガみたいに四角いものよ
‎心当たりがある
‎カイリーは犯人じゃないかも
‎刑事さん
‎ダメ
‎一人で行く
‎今回は
‎どうも
‎カメラ機材を調べる
‎捜査令状を取った
‎逮捕したのでは？
‎そうだけど 新しい情報が
‎カメラマンよね
‎ああ
‎何年この番組を？
‎シーズン１から
‎27シーズンだ
‎27も
‎長いわね
‎機材にアクセスできる人は？
‎僕が管理してるが
‎誰でもアクセスできる
‎そう
‎やめておけ
‎ねえ 聞いて
‎あなたの言い分を
‎聞きたいだけ
‎そうか
‎ええ
‎メリンダと共謀してたのは
‎あなたね
‎ああ
‎初日から
‎人気者になるよう
‎僕が演出した
‎トーテムも盗んでやった
‎勝てたはず
‎僕のおかげで
‎賞金は山分けに
‎約束した
‎裏切られたのね
‎カイリーのために
‎僕を見捨てた
‎２人は言い争ってたから
‎メリンダと僕は元通りかと
‎彼女に尋ねたら…
‎“ノー”と
‎イラつくわね
‎バカなヤツらに
‎何年費やしてきたと？
‎ココナツを食べる怠け者は
‎大金を手にして
‎僕は休みなく働いてきた
‎“腹がへった”と
‎文句ばかり言ってくる
‎刑事さん！
‎立て
‎あの女に撃たれた
‎ルシファー(悪魔)‎ 　神よ
‎矛盾語法だ
‎上着だけ
‎大丈夫
‎またスーツを台なしにした
‎君は？
‎私が胸を突いたら…
‎死ぬ？
‎ああ
‎私がいるから？
‎そうだ
‎でも飛び出した
‎ああ
‎またやるよ
‎何度でも
‎知らなかった？
‎ごめん
‎大丈夫
‎何 飲んでるの？
‎当てるわ　ジンでしょ
‎やっぱり 辛い方が好みかな
‎テキーラね　男らしく
‎アメナディエル
‎私と話してるのよ
‎妊娠した
‎来てくれたのね
‎まだ悩んでる？
‎いいえ
‎私 決めたの
‎手伝わない
‎彼を傷つけられない
‎話したはずだ
‎君が鎮静剤を
‎私が悪魔ばらいを
‎彼を怪物だと
‎思ってるだろうけど
‎あなたは間違ってる
‎昔はそうだとしても…
‎本の世界で
‎今は違う
‎私のそばでは違う
‎私はできない
‎君が必要だ
‎知ってる
‎私がいると
‎彼が傷つくからでしょ
‎まあな
‎書物の情報だ
‎本は読んだけど
‎私がいると彼が傷つくのは‎―
‎彼が変わって来てるという
‎証拠よ
‎うまく説得できない
‎いつか分かるかも
‎そうだな
‎“刑事さん：
‎デートをやり直す？”
‎メール読んだよ
‎誰だ？
‎キンリー神父だ
‎クロエのことで…
‎あなたに大事な話が
‎日本語字幕　藤井 幸子