EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Han är djävulen!
Åh, jag...
Förlåt mig.
Jag menade inte att skrämma dig.
Jag är fader Kinley.
Nån sa att du behövde hjälp
med efterforskningar.
Ja. Hörde du att nån galen kvinna
frågade om djävulen?
Jag tycker inte att du är galen.
Faktum är...
Vi borde prata.
Jag arbetar inom kyrkans
internationella exorcistförbund.
Vi har med demonisk besatthet att göra.
Folk som tror att de har
stött på djävulen eller...
...att de är djävulen.
Vi känner till Lucifer Morningstar,
miss Decker.
Sedan sju år. Först trodde vi att han var
en ofarlig excentriker,
men ju mer vi såg,
desto mer skrämmande autentisk blev han.
Eftersom du har rest hela vägen hit
för att utreda honom...
...antar jag att du håller med.
Jag vet inte vad jag ska tro.
Det är nog hemskt svårt för dig.
Men jag vill att du ska veta
att jag är här för att hjälpa till.
Hur?
Hur kan du hjälpa mig?
Som jag trodde.
Men du kan göra nåt.
Varje dag han är på jorden är folk i fara.
När han kommer på besök...
efterlämnar han död och destruktion.
Gissa...
...vad det är.
Ett ägg?
Det min vän, är Margarets första gåva.
Vem är Margaret?
Min trädgårdshöna. Badkarshöna.
Vi bor i lägenhet.
-Har du hönor i badkaret?
-Ja.
Jag försöker hitta nya hobbyer
nu när jag är ledig på söndagar.
Ja.
Mår du bra?
Typ. Det är nåt jag måste göra
som jag har skjutit upp.
När jag skjuter upp bokar jag ett möte
med mig själv. Då kan man inte dra sig ur.
Till exempel, när jag frågade
min hyresvärd om lov att hämta Bob,
-skrev jag det i kalendern.
-Hette inte hönan Margaret?
-Bob var min sköldpadda.
-Vad hände med Bob?
Han kom inte överens med Margaret.
Oj.
Det blir spännande.
Herregud. Allvarligt?
Jag hämtar mitt kit. Så häftigt!
Bror.
Vad gör du här?
Jag trodde att du roade dig på ett moln.
Jag flyttar inte tillbaka
till Silverstaden.
-Jaså? Varför inte?
-Lucy, jag har bestämt att mitt liv...
...är här nu, på jorden.
Jag har lärt mig så mycket
om människan och...
Spelar roll. Ursäkta att jag frågade.
Men eftersom du är här
kan du hjälpa mig att välja.
-Moskvamidnatt eller blå lagun?
-Det är samma skjorta.
-Säkert?
-Ja.
Tack.
Okej, Lucifer, vad är det?
För du ifrågasätter aldrig din egen smak.
Får en djävul inte se bra ut?
Aj, då. Jag trodde att allt var bra
mellan dig och Chloe.
Det är det.
Vi ska bli partners igen. Helt påklädda.
-Vad?
-Inget. Ett annat uttryck för partners.
-Hör jag ett "men"?
-Det är bara det att...
Innan Charlotte dödades...
...tillbringade inspektören och jag...
...ett stund tillsammans.
Du kysste henne.
Ja.
Bara en kyss. Jag är ingen skolflicka.
Jag vet inte om hon vill ignorera...
...det som hände, eller vad.
Okej.
Lyssna, Lucy.
Du måste våga ta en risk.
Carpe diem.
Människor, Chloe, folk är fantastiska.
Jag slösade tid på att hålla dem
på avstånd. Såg ned på dem i årtusenden
fast de har så mycket att erbjuda.
Först nu inser jag vilken tur vi har...
...som fått chansen
att få kontakt med dem, så...
Sätt upp din skylt:
"Öppet. Mänskligheten kan komma in."
-Vad har det med inspektören att göra?
-Bjud ut henne.
På en dejt.
Din nya parfym är underbar.
-Det är myggsprej.
-Jaså? Ja, det är klart.
Ja, irriterande kryp, de där myggen.
Men de gillar att äta.
Liksom jag. Inte blod, utan mat.
-Och du gillar också att äta mat, så...
-Herregud.
Kan ni fatta att det är här
de spelar in Stugan?
Jag gillar inte dokusåpor, miss Lopez.
Jag gillar verkliga situationer.
Att gå ut med folk, till exempel.
Jag gillar inte heller dokusåpor.
Jag gillar grejer med manusunderlag,
dokumentärer, men...
...jag har mer ledigt nu, så...
-Jag såg 27 säsonger på två veckor.
-Fascinerande.
-Var hon en medtävlare?
-Ja.
Melinda Hagey.
Världens gulligaste förskolelärarinna.
Fansen älskade henne.
-Hon skulle ha vunnit om hon inte...
-Dött, avlidit, kolat vippen.
-Ja. Kan vi få detaljerna?
-Javisst.
Även om kroppen låg i lagunen
och dödsorsaken var drunkning,
är det definitivt mord. Först ser vi
tecken på strid här på stranden,
och sen ett stort blåmärke i nacken.
Vet vi om nån av kamerorna
filmade mordet?
Tyvärr inte...
Maury Novak. Exekutiv producent.
Ingen av kamerorna filmade,
för det var mitt i natten.
Vi gör inte samma misstag igen.
Det här är en brottsplats. Er serie
får vänta tills vi har undersökt den.
Och jag måste titta på
alla filmklipp som inte har sänts.
-Det är hundratals timmar.
-Herregud, underbart!
Jag menar, man måste göra
det man måste. Visa vägen, tack.
Jag är glad att det är över. Var var vi?
-Ja, just det. Mygg, mat...
-Har du planer ikväll?
Du tog ordet ur munnen på mig...
Inspektören...
vill du gå ut med mig ikväll?
Ja.
Nej.
Jag kan inte.
Du kan inte be mig göra det.
Lyssna, Chloe.
Varje dag han är på jorden är folk i fara.
Djävulen måste återvända till helvetet.
Och den enda
som kan skicka honom dit är du.
Dan, vad gör du?
Byter skrivbord med McMillan.
-Vad? McMillan sitter under trapporna.
-Japp. Mysigt.
Och så långt från Lucifer som möjligt.
-Har han stulit din pudding igen?
-Nej. Folk skjuts inte för stulen pudding.
Dan... Det som hände Charlotte
var inte Lucifers fel.
Vet du vad?
Så här ligger det till. Det var roligt...
...i början.
Och jag blev charmad,
precis som alla andra här.
Men efter allt han undanhöll från oss
om Pierce...
...undrar du inte alls
vilka andra hemligheter han har?
När vi hade avslöjat Lucifers identitet,
kunde vi...
...hitta bevis för hans tidigare besök
på jorden.
Du...
Menar du att han orsakade
branden i Chicago och...
...Nazityskland?
När han besöker oss
leder det till död och destruktion.
Som inspektör anser jag
att det endast är indicier.
Kanske.
Men när indicierna är så många,
tvingas du inte då att dra slutsatser?
Nej. Det här är inte mannen jag känner.
Fortsätt läsa.
Han dödade inte dem.
Pierce.
Okej, han dödade Pierce,
men Lucifer skyddade bara mig.
Ur en situation som han orsakat.
Vad gäller de andra, behöver man inte vara
den som skjuter för att orsaka ondska.
Du...
Jag vet att det är mycket att smälta.
Men han är djävulen.
Han ska inte vara här.
Och djupt inom dig vet du
att vad han än verkar vara...
...så är han farlig.
Det här...
...är Teflon-totemen.
En enda...
...är gömd i Stugan per säsong.
Hittar man den elimineras man inte.
Gissa var jag hittade den.
Om man inte elimineras,
så var den uppstoppad i...
I Melindas ficka! Inte klokt, va?
Här är mer information.
Så...
I föregående avsnitt av Stugan
hittade hurtbullen Judd totemen
nergrävd under trädet.
Här är han några timmar innan
Melinda dödades.
Så hur fick Melinda den?
Hon stal den. Så gick det till.
Mördade han henne
för att få tillbaka den? Extremt.
På tal om extrem,
har du hört talas om extrema dejter?
Simma med hajar. Gelébrottning.
Det bryter isen.
Vi tar det sen.
Har Judd varit våldsam under seriens gång?
Judd är säsongens skurk
och Melindas största rival. Kolla här.
Hej, Melinda. Här får du för att du
försökte rösta bort mig igår, bitch.
Du kan pausa där.
Han är uppenbart skyldig.
Nu griper vi honom.
-Griper? Förhöra, menar du?
-Du sa att han är skurken.
Går och pratar som en anka.
Mördar som en anka.
-Bra idé. Anka.
-Vi griper honom.
Har du varit på Mistral?
De har en underbar anka.
Okej, Judd. Lägg ner yxan.
-Vad är det?
-Du är en mördare.
Ja, vi vet att du hittade totemen, Judd.
Vi tror att Melinda stal den från dig,
så ni bråkade.
Vadå? Ni är höga.
-Önsketänkande.
-Erkänn nu.
Eller om du har ett alibi,
så bör du berätta om det nu.
Vi vet att du har varit våldsam
mot Melinda.
-Vi har sett...
-Ja, jag hatade henne.
Jag visste inte att hon stal totemen.
Men om det var hon... Karma suger.
Det är uppenbart ett erkännande.
Nej. Ursäkta.
Ursäkta oss ett ögonblick. Inspektören...
Borde vi inte ha det du alltid tjatar om,
ja, just det, bevis, innan vi griper nån?
Du där!
Du där! Vad gör du?
Byter batteri.
-Det här är en aktiv mordutredning.
-Min chef har pratat med din.
Tills ni har en misstänkt,
måste showen fortsätta.
Backa!
Okej.
Ursäkta mig.
Var var vi?
Du.
Ursäkta att jag betedde mig illa,
det är bara för kamerorna.
Vad menar du?
Bästa sättet att vinna pengar på.
Jag har studerat varje säsong av Stugan.
I 62 % av alla säsonger vinner skurken.
Det är rollen jag spelar.
Har du alibi?
Jag sov i stugan med de andra.
De kan styrka det.
-Har nån av dem nåt otalt med Melinda?
-Varenda en.
Det är en tävling.
Melinda var mest tävlingsinriktad.
Hon spelade gullig och oskyldig, men...
...hon var listig.
Hon hade en allierad, sägs det.
Jag ska säga dig...
...ingen är vad de verkar vara här.
Ja.
Tack.
-Nu måste vi prata med alla.
-Ja, vi kan se fram emot vår dejt efteråt.
Om du inte vill sparra,
varför bjöd du hit mig?
Vänta. Ska du lära mig
hur man kastar kniv?
Nej.
Vi är här för jag känner mig inte
välkommen i lägenheten.
Chloe tror att jag tänker äta Trixie.
Chloe behöver tid att vänja sig.
Jag reagerade inte heller först. Minns du?
Men nu, se på mig. Nu är jag okej.
Bättre än nånsin, faktiskt.
Men framför allt...
...ta det inte personligt.
Att veta att himmelen och helvetet,
änglar och demoner existerar...
Det är ganska läskiga saker
när man tänker på det.
Så det är därför du leker Tyson?
Skapargudinnan bränner dig en gång
och du flippar ut.
Nej, jag menar, tja...
Pierce, alltså Cain, hotade ju skicka
sina mördare efter mig, men vem räknar?
Okej, mästaren.
Ta en paus. Vi har hållit på i timmar.
Kom igen.
Jag är okej.
Jag har massor av energi.
Måste vara all gurkmeja i mina smoothies.
Linda!
Okej, lyssna nu.
Det här är din chans att erkänna.
Berätta bara allt du har gjort.
Vi kan börja där.
Jag är bara med i en tävling. Äter
kokosnötter och undviker att bli solbränd.
Men du vill eliminera de andra tävlandena
och till och med döda dem, va?
Jag är advokat och gör allt för att vinna.
Men jag dödar ingen.
En romans? Svårt att förneka sina begär
bara för att man jobbar ihop.
Tävlar, menar jag.
Jag skulle aldrig umgås med fienden, sir.
Priset är allt.
Men hemliga allianser bildades
bakom ryggen på folk?
Hemligheter är en del av spelet,
men även i livet.
Men sätter vi inte alla upp en fasad?
Jag gör det.
Jag låtsas att de inte stinker
som en skock gnuer. Badar de nånsin?
-Jag hör dig.
-Kan du? Känner du min lukt också?
-Konspirerade Melinda med nån?
-Om hon låg med nån? Ja.
-Advokaten. Så uppenbart.
-Jag tror på Kentucky Joe.
Jag tror inte att hon hade sex.
Hon är en bra tjej.
Men om hon hade det,
var det med hippien. 100 %.
Ingen aning vem Melinda låg med.
Vi umgicks inte. Hon var ganska falsk.
Jag litar inte på nån här.
Alla är lögnare.
Tack.
Tack. Vi låter dig veta.
Helvete! Ju mer vi pratar med dem,
ju mer oklart blir det. Judd hade rätt.
Ingen är vad de verkar vara.
Det är väl meningen med de här programmen.
Visa att det inte finns stereotyper.
I själva verket kanske Mary Ann
gömmer sig i Gingers kropp.
Eller det motsatta,
vilket jag skulle föredra.
Ja.
Du, till exempel.
Historien och religionen
har målat en hemsk bild av dig, va?
Det stämmer.
-Så du biter inte av barns huvuden?
-Nej, självklart inte.
Jag avskyr dem och skulle aldrig
stoppa ett i munnen.
Men i alla fall...
Kul att du är nyfiken.
Jag undrade när vi skulle prata om det.
Har du fler frågor, så fråga bara.
Pierce...
Du dödade honom.
Vad var han? Nummer nio?
Den miljonte? Håller du räkningen?
Nej.
Pierce, eller som jag försökte berätta
när du inte trodde mig, var faktiskt Kain,
den första människan jag har dödat.
Men han ville ändå dö
under större delen av sitt odödliga liv.
Helvetet då?
Det är vad det handlar om, va?
Du vill veta vem som är där nere.
Många förvånar dig nog.
-Jim Morrison, till exempel. Gary Coleman.
-Nej, helvetet.
Hur är det där nere?
Gillade du att tortera alla människorna?
Det var ett jobb...
...inspektören.
Nåt jag tvingades göra.
Jösses. Nån har läst Dantes Inferno.
Jag måste erkänna, jag gjorde
lite efterforskningar på semestern.
Det är därför jag ville höra din version.
Men det verkar som om mycket
var helt fel.
-Bara en stereotyp, eller hur?
-Ja.
Du skrämde skiten ur mig!
Här, drick.
-Det är gin.
-Ja. Bara det bästa för min vän.
-Vad hände?
-Du svimmade.
Mår du bra?
Jag mår bra. Jag är nog bara uttorkad.
Jag är ingen expert på kroppen,
förutom könsorganen,
och jag är säker på att du inte borde
ramla utan vidare.
Vad gör du?
Tja...
-Kollar om ögonen blöder.
-Okej, varför det?
Jo, jag hittade en läkarbok i Lucifers
bibliotek och blödande ögon är inte bra.
Boken är från 1300-talet.
Okej, spelar roll. Du beter dig konstigt.
Jag lämnar dig inte ensam
förrän du träffar en dig.
-En vadå?
-En doktor.
Åh, okej.
Herregud!
Har du köpt den åt Chloe?
Så romantiskt, Lucifer.
Som i Ett oanständigt förslag.
Jag tänkte mer som i Pretty Woman, men ja.
Ja, vi ska på operan.
La Traviata i San Francisco.
-Vi åker med helikopter vid solnedgången.
-Oj. Det blir den bästa dejten nånsin.
-Eller hur?
-Ja, tja...
Jag hoppas det, annars...
Vad?
Om det inte blir det,
är jag rädd att hon...
...försvinner igen.
Hon har betett sig konstigt på sistone,
som om hon döljer nåt.
Lucifer... Hon är nog lika nervös
för dejten som du är.
När hon ser den här...
...blir det på med klänningen
och av med trosorna.
-En damdusch...
-Det räcker!
Jag skojar, jag älskar det, fortsätt.
Miss Lopez, jag gillar din nya sida.
Hör ni...
-Inspektören.
-Hej. Läget?
Jag vet att vi hade planer
att gå ut ikväll...
...men jag har varit så upptagen
med fallet, så...
...har du nåt emot att vi skjuter upp det
tills det är löst?
Okej.
Ja.
Visst. Självklart. Ingen brådska.
Okej. Coolt.
-Åh, kompis, du behöver en kram.
-Nej, ingen fara.
En litet uppehåll bara.
Du hörde vad hon sa. Lösa fallet och...
-...sen gör vi det.
-Absolut.
Ja.
Inspektören, jag fick ditt sms.
Vi skulle ju träffas
i vindsvåningen om två timmar.
Ja, det var det jag ville prata om.
Jag fick skjuta upp...
...min dejt med Lucifer
tills vi har löst fallet.
Jobbet får inte komma i vägen
när jag drogar djävulen.
Åh, Chloe.
Du tvekar, va?
Börjar du ångra dig?
Ja.
-Ja, allt du berättade om Lucifer...
-Du tvivlar på det?
Ja.
Nu när jag umgås med honom igen
ser jag inte samma monster som du gör.
Självklart inte.
Har du träffat honom?
-Har du nånsin pratat med honom?
-Nej.
Nej, jag... Han är säkert den mest
fängslande person du har träffat.
Charmig och vältalig.
Rolig.
Snäll, rent av.
Ja, det är han.
Det är bara teater.
Lyssna på mig, Chloe.
Djävulen har manipulerat människor
sen tidens början.
Om du inte gör som han vill,
ser han till att du gör det.
Han gör allt för att få som han vill,
för den enda personen
han är intresserad av är han själv.
Men...
Han verkar vara så äkta.
Ja.
Det är så han gör.
Det är vad han har gjort
i tusentals år. Fulländat.
Varför tror du han kallas
för Lögnernas prins?
Nej...
Lucifer berättar alltid sanningen. Alltid.
Han ljuger inte.
Tänk om det är den största lögnen
av dem alla?
Ät inte alla på en gång.
Du har tränat, eller hur?
Varsågod, Nigel.
Jordnötssmör och marmelad.
Vad tittar du på?
Bara en smutsfläck...
...på fönstret.
God morgon, inspektören.
-Tack.
-Miss Lopez.
-Hoppas kvällen var trevlig.
-Ja, jag var på operan. Det var otroligt.
I ditt sms stod det att du har
en ny ledtråd, miss Lopez.
Ja, ett ögonblick.
Undrar vad hon har att visa oss.
Spännande, va?
Jag längtar tills vi har löst fallet!
-Gör inte du?
-Samma här.
Bra. Ju förr vi löser fallet,
desto tidigare har vi vår dejt.
Eller var fallet
en ursäkt för att backa ur?
Nej, vi ska göra det.
Det står till och med i min kalender.
-Underbart. I kalendern.
-Okej.
Vem är redo för lite maginnehåll?
Jag.
Jag vet, jag älskar det här.
Vi har ris, kokosnöt och sniglar.
Typiskt för nån i en överlevnadsdokusåpa.
Det här är inte typiskt: socker, mjöl,
kakao, russin, körsbär och rom.
Ingredienserna i ungerska romkulor.
Det är onormalt specifikt och...
en bra gissning.
Jag umgicks med Attila när det begav sig.
Jag ska berätta på vår dejt.
Användes romkulor
som belöning i dokusåpan?
Jag såg inget. Jag kollar med catering
om det fanns på inspelningsplatsen.
Bra idé, miss Lopez.
Vi ska hitta kulorna!
Hej, vet du vad jag har?
Två biljetter till The Groundlings ikväll.
Vad bra, men jag...
...gillar inte
improvisationskomedi längre.
Nåt sportevenemang, då?
Eller en annan manlig kompisupplevelse.
Världen väntar.
Jag har mycket att göra.
Jag måste nog jobba övertid ikväll.
En annan gång.
Så...
...vad skriver du?
Snälla.
SNÄLLA HJÄLP
FÖRLAMAD
-Snälla, sir.
-Javisst.
Jag ska hjälpa dig.
Jag har valt att stanna, men...
...jag vet inte om det var rätt beslut.
Jag har alltid haft en uppgift.
Du vet?
Ett syfte.
Men nu...
Nu när jag bor här på jorden vet jag inte
vad jag ska göra eller vem jag ska vara.
No se.
Mi amigo, no se.
Mr Novak, vi har pratat med cateringfirman
och de säger
att du specialbeställer viss mat.
Låt oss komma till saken,
för vi har många platser att besöka.
-Visa oss dina kulor, Maury.
-Ursäkta?
Aha!
Är det inte dina ungerska kulor?
-Jo.
-Jag trodde väl det.
-Fallet är löst.
-Lucifer... Är det mina handklovar?
-Kanske.
-Jag...
...ber om ursäkt.
Vi har bara några frågor om dina...
-Dina kulor.
-Romkulorna.
Vi vet att Melinda åt några av dina...
...tja...
...en timme innan hon mördades.
Så du är uppenbarligen mördaren.
Jag gav Melinda några av mina...
...godsaker, men skadade henne inte.
Hennes död är en stor förlust för oss.
Okej. Varför det?
Tittarsiffrorna var usla, så något måste
göras. Jag pratade med Melinda.
-Jag erbjöd mat mot en gentjänst.
-Förståeligt. Vad var gentjänsten?
Melinda var favoriten. Jag ville hjälpa
henne vinna, på ett underhållande sätt.
Med mitt drama
skulle tittarsiffrorna rusa iväg.
-Sa hon nej?
-Du blev så upprörd att du dödade henne.
Hör på. Visst jagar jag tittarsiffror,
men nåt sånt skulle jag aldrig göra.
Vet du om Melinda konspirerade
men nån annan om planen?
-Jag vet inte.
-Lägg av!
Ni två hade en hemlig affär. Ni sågs och
njöt av dina kulor, sen dödade du henne.
-Erkänn, så jag kan gå på min dejt!
-Lucifer...
Du bryr dig bara om dig själv, va?
Om det är vad du tror...kanske jag
ska ge dig lite andrum.
Jag...
Jag ska vara ärlig.
Jag hade ingen affär med Melinda.
Men jag vet vem som hade det.
-Är det Kylie?
-Ja, det är hon.
Varför sa du inte det tidigare?
Att filma i badrummet är olagligt, så...
Och Kylie som inte umgicks med Melinda.
Var är Kylie? Jag måste prata med henne.
Kom.
Hon är nog på yxceremonin.
Var är hon?
Vänta, jag vet inte...
Kylie är inte där.
Är det hon?
-Vad gör hon?
-Det är gasledningen.
Tänker hon spränga stugan?
Varför?
Herregud. Jag har ingen aning.
-Vad gör hon?
-Det är åtminstone...
-Inspektören...
-Ja?
Är inte det...
Lucifer.
Nej!
Hur klarar han det?
Gå inte in, det är hetare än i...
Du vet.
Ja.
Den sprängdes.
Jag såg det.
Jag var så rädd, men du...
Du  gick rakt igenom.
Du är oskadd.
Du är helt oskadd.
En av förmånerna med att bo i helvetet
under större delen av livet.
Jag visste inte att nån var därinne. Oj.
-Tack gode Gud att du är oskadd.
-Han hade inget med det att göra.
Ledsen, jag...
Jag var tvungen att bränna ner den
så att det var över.
Jag gjorde det nästan igen.
Gjorde vad igen?
Jag trodde inte hon gillade mig.
Hon var ju hetero.
Melinda var så...gullig. Kan ni fatta
att hon tyckte jag var gullig?
Ingen tycker att jag är gullig.
Vad hände?
Jag såg Melinda gå in i Maurys stuga
den kvällen.
Jag fattade att jag hade varit en idiot.
Hon lurade mig helt.
-Om vi sa att Melinda inte låg med Maury?
-Det var vad hon sa också.
Men hon sa inte vad hon gjorde,
så hon ljög om nåt.
Vad det än var, så blev jag lurad.
Så jag blev upprörd.
Jag knuffade ner henne i lagunen.
Hon slog i huvudet.
Jag skulle aldrig...
Vad hon än hade gjort...
så älskade jag henne.
Tack.
Då så...
Då är fallet löst.
Ja.
Inspektören...
Jag förstår att du och jag är...
Det sista jag vill är att tvinga dig
göra nåt du inte vill.
Så, om du inte är redo...
...eller inte vill gå ut med mig...
Det vill jag.
-Verkligen?
-Ja.
Då så...
Åk hem och vila,
så hämtar jag dig runt kl. 19.00?
Varför träffas vi inte hos dig?
Ännu bättre.
Okej.
Hallå.
Hej, dr Firman. Ja?
Jaha.
Vad?
Nej!
Nej, nej, det är...
Det är...omöjligt.
Hej, Lucifer.
Inspektören, du är...
...så vacker.
Tack.
Ingen vit duk idag?
Nej, det var ju inte särskilt populärt.
-Jag gjorde några ändringar.
-Självklart.
Det var väldigt omtänksamt.
Slå dig ner.
Sätt dig.
Jag...
...har gjort...
...varma mackor.
Din favorit.
Inte den stinkande fina sorten.
Bara den goda orange sorten som du gillar.
Det är nåt jag vill säga.
Även om det kanske inte är lätt
att känna till sanningen om mig...
...är jag glad att vi inte har några fler
hemligheter. Om du har några andra frågor
besvarar jag dem gärna.
Jag har alltid varit ärlig mot dig.
Och kommer alltid att vara det.
Åh!
Förlåt. Dumma mig.
Jag glömde musiken. Jag har gjort en
spellista med dålig 90-talsmusik åt dig.
Lucifer!
Förlåt, jag...
Jag visste inte att det var så högt.
Jag tar hand om det. Aj!
Jäklar.
Du blöder.
Ingen fara.
Ingen fara alls.
Du...blöder.
Jag är okej.
Du blöder och det är inte okej.
Det är...
Vet du vad?
Ja, jag har en fråga till dig.
Hur kan du undkomma en enorm explosion
utan en enda skråma,
men just nu blöder du?
Du blev skjuten i handen förra veckan.
Du dog nästan
när Malcolm sköt dig i magen.
Jag sköt dig.
Jag sköt dig och det
kändes hemskt, förresten.
Men vad...
...är det här?
Är du ens verklig?
Försökte du manipulera mig?
Försökte du få mig att känna mig hemsk?
För att jag ska bry dig om dig mer?
-Nej.
-Vad är det då?
Hur kan du ibland inte skadas
och ibland blir du det?
Vad är skillnaden?
Du, inspektören.
Jag förstår inte varför, men...
...jag är bara sårbar när jag är nära dig.
Ett sms från Ella. Ring henne genast.
-Hej.
-Obduktionsrapporten har kommit.
Märkena på Melindas huvud
är inte från en sten eller liknande.
Nåt rätvinkligt träffade hennes huvud.
Slog hon i bryggan
när Kylie knuffade henne?
Men tre gånger?
Vi vet inte exakt vad det är, men det är
nåt fyrkantigt, kanske en tegelsten.
Jag tror jag vet vem det är, och då
är inte Kylie mördaren. Jag ringer upp.
-Inspektören...
-Nej.
Jag bör göra det här själv.
Tills vidare.
Hej.
Ursäkta att jag stör, men jag har en
husrannsakan för videoutrustningen.
Jag trodde ni redan gripit nån
för Melindas mord.
Ja, men vi fick ny information.
Så du är kameraman?
Ja.
-Hur länge har du jobbat med dokusåpan?
-Sen första säsongen.
Alla 27 säsonger.
Alla 27?
Oj, det var länge.
Vem mer har tillgång till utrustningen?
Jag ansvarar för den,
men alla kan få tillgång om de försöker.
Ja.
Gör det inte.
Okej, hör på.
Ingen fara, jag vill bara prata.
Höra din version.
-Jaså?
-Ja.
Jag antar att det var du
som hade en pakt med Melinda?
Ja. Sen första dagen.
Vet du varför hon var Amerikas älskling?
Jag gjorde henne till det.
Jag stal även den dumma
Teflon-totemen åt henne.
Hon skulle vinna...
...med min hjälp.
Vi skulle dela på pengarna.
-Det lovade hon.
-Sen svek hon dig.
Melinda svek mig för Kylie,
den dumma bitchen.
Sen började de bråka
och jag tänkte att kanske...
...Melinda och jag
skulle fortsätta som förr.
Men när jag frågade henne om det...
-Nej.
-Vad frustrerande.
Vet du hur många år jag har sett
dessa idioter vinna en massa pengar
och sitta på sina korkade arslen
och äta kokosnötter
medan jag slet hårt varenda dag?
De bara klagar på hur hungriga de är.
Jag är trött på det.
Inspektören! Nej!
Res dig upp.
Vad gör ni? Hon sköt mig!
-Lucifer. Herregud.
-Vilken motsägelse.
Det är bara kavajen.
Är du okej?
Knappast. Det är andra kostymen
jag förstört på kort tid, men ja...
Är du okej?
Om jag tryckte in den i ditt bröst...
...skulle du dö då?
Ja.
För att jag är nära dig?
-Och ändå kastade du dig emellan.
-Ja.
Och jag skulle göra om det.
Och om igen.
Vet du inte det?
Förlåt.
Du är oskadd.
Så, vad dricker du?
Låt mig gissa. Du ser ut att gilla gin.
Nej, nåt mer kryddstarkt.
Är du en het man?
Tequila? Ja, tequila. Det är macho.
Amenadiel...
Ursäkta, vi pratade.
Jag är gravid!
Tack för att du kom.
Du tvivlar än.
Nej, faktiskt inte.
Jag har bestämt mig.
Jag hjälper dig inte.
Jag kan inte göra Lucifer illa.
Vi har redan pratat om det här.
Du ger honom det lugnande medlet
och jag utför exorcismen.
Jag vet att du tror att han är
ett ondskefullt monster.
Men jag vet innerst inne att du har fel.
Det... Även om han var den där varelsen...
...i böckerna...
...så är han inte det längre.
Åtminstone inte i mitt sällskap.
Ledsen, men jag gör det inte.
-Vi kan inte göra det utan dig.
-Jag vet.
Jag vet varför. För att jag
gör honom sårbar, och det visste du.
Jag anade det.
-Det finns skrifter.
-Jag vet vad det står i böckerna.
Men att jag gör honom sårbar...
...betyder att han har förändrats,
eller håller på att förändras.
Hur ska jag övertyga dig?
En dag kanske du får se vad jag ser.
Kanske det.
INSPEKTÖREN:
FÖRLÅT - EN NY DEJT?
Sms:ar du i hissen?
Vem är du?
Jag är fader Kinley.
Jag är här, för...
...det är nåt du måste veta
om Chloe Decker.
Undertexter: Irene Peet