NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
O şeytan!
O şeytan! O...
Ben...
Özür dilerim.
Korkutmak istemedim.
Ben Peder Kinley.
Araştırma konusunda
yardıma ihtiyacın varmış.
Evet.
Şeytanla ilgili soru soran
çılgın kadını mı duydunuz?
Bence deli değilsin.
Aslına bakarsan...
...konuşmalıyız.
Kilisenin Uluslararası Kötü Ruh Kovucular
bölümünde çalışıyorum.
Bedeni ele geçirilenlerle uğraşırız.
Şeytan veya şeytan olacaklarla
karşılaştıklarına
inanan insanlarla yani.
Lucifer Morningstar'ı biliyoruz.
Yaklaşık yedi yıldır ondan haberdarız.
Başta iyi, tuhaf biri olduğunu düşündük
ama onu daha çok izledikçe
korkutucu derecede gerçek oldu.
Onu araştırmak için
bunca yolu geldiğine göre
sanırım hemfikirsindir.
Ne düşüneyim bilmiyorum.
Bunun senin için
çok zor olduğunun farkındayım.
Yardım için yanında olduğumu
bilmeni isterim.
Nasıl?
Nasıl yardım edebilirsiniz?
Ben de öyle düşündüm.
Yapabileceğin bir şey var.
Dünyada kaldığı her gün
insanlar tehlikede.
Nereye gitse
peşinden ölüm ve yıkım geliyor.
Bunun ne olduğunu
tahmin et.
Yumurta mı?
Bu, Margaret'ın ilk hediyesi.
Margaret kim?
Bahçemdeki tavuk. Küvet tavuğu.
Dairede yaşıyoruz.
-Banyonda tavuk mu var?
-Evet.
Bu aralar yeni hobiler
keşfetmeye çalışıyorum,
çünkü artık pazar günlerim boş.
Evet.
Sen iyi misin?
Sayılır. Sürekli...
...ertelediğim bir iş var.
Anladım.
Bir şeyi ertelediğimde
onu yapmak için kendime randevu veririm.
Böylece cayamam.
Mesela Bob'ı almak için ev sahibimden
izin almam gerektiğinde
bunu takvimime yazdım.
Tavuğun adı Margaret değil miydi?
-Bob kaplumbağamdı.
-Ona ne oldu?
Margaret'la anlaşamadı.
Vay canına.
Bu heyecanlı olmalı.
Aman Tanrım! Sen ciddi misin?
Aletlerimi alayım. Müthiş!
Kardeşim.
Burada işin ne?
Şimdiye bulutlarda oynarsın sanmıştım.
Görünüşe göre Cennet'e geri dönmeyeceğim.
Sahi mi? Neden?
Lucy, karar verdim ki hayatım...
Hayatım artık burada, dünyada.
İnsanlarla ilgili bir sürü şey öğrendim.
Bak, boş ver. Sorduğum için üzgünüm.
Buradayken karar vermeme yardım et.
Gece mavisi mi, mavi göl mü?
O gömlekler aynı.
-Emin misin?
-Evet.
Sağ ol.
Pekâlâ Lucifer. Sorun ne?
Çünkü kendi zevkini asla sorgulamazsın.
Bir şeytan şık görünemez mi?
Chloe'yla aranız iyi sanıyordum.
Öyle.
Evet, öyle.
Yine ortağız.
Giyinik ortaklar.
-Ne?
-Yok bir şey.
Sadece ortaklık harika.
Niye "Ama" gelecek gibi duruyor?
Sadece...
Charlotte öldürülmeden hemen önce
Dedektif ve ben bir an...
...yaşadık.
Onu öptün.
Evet.
Sadece öpücük. Liseli kız değilim ya.
Neyse, Dedektif yaşadığımız anı yok saymak
falan mı istiyor emin değilim.
Peki.
Dinle Lucy.
Gidip şansını denemelisin.
Anı yaşa.
İnsanlar, Chloe, insanoğlu müthiş.
Sunabilecekleri çok şey varken
onları uzaklaştırıp 1000 yıl hor görerek
çok vakit kaybettim.
Onlarla bağ kurabilme şansımız olduğu için
ne kadar şanslı olduğumuzu
şimdi anlıyorum.
Tabelanı as derim.
"İş yeri açık.
İnsanlık, içeri girin."
Bunun Dedektif'le ne ilgisi var?
Ona çıkma teklif et.
Bir randevu.
Yeni parfümün çok hoş.
Sivrisinek kovucu.
Tabii. Elbette.
Minik, uyuz sivrisinekler.
Yemeyi seviyorlar ama.
Ben de öyle. Kan değil, yiyecekleri.
-Senin de yemeyi sevdiğini bildiğimden...
-Aman Tanrım! Çocuklar.
Gerçekten The Cabin'in setinde olduğumuza
inanabiliyor musunuz?
Ben realite şovları pek sevmem
Bayan Lopez.
Gerçek hayat durumlarını severim.
Mesela başkalarıyla çıkmak gibi.
Evet, ben de realite şovları sevmem.
Senaryolu içeriğe sahip belgeselleri
yeğlerim ama...
...bu ara fazla vaktim var.
İki haftada 27 sezon izledim.
Müthiş.
-Katılımcılardan mı?
-Evet.
Melinda Hagey.
Çok şirin bir anaokulu öğretmeni
ve seyircilerin gözdesi.
Kesin kazanırdı şey olmasaydı...
Geberip nalları dikmeseydi.
Evet. Hızlıca detay verir misin?
Evet, tabii.
Melinda'nın cesedi gölde bulunmuş olsa da
ölüm sebebi bariz şekilde boğulma.
Burada bir cinayet söz konusu.
Öncelikle, plajda boğuşma izleri var
ve başının arkasında kocaman,
iri bir bere vardı.
Kamera cinayeti yakalamış mı acaba?
Ne yazık ki hayır.
Maury Novak. Baş yapımcıyım.
Neyse, kameralar kayıtta değildi
çünkü gece yarısıydı.
Bu hatayı tekrarlamayacağız.
Maalesef burası aktif bir olay yeri.
İşimiz bitene dek program bekleyecek.
Evet. Ayrıca yayınlanmamış
tüm görüntülerinizi istiyorum.
Yüzlerce saat.
Tanrım! Harika.
Yani, üzerimize düşeni yapmak lazım.
Önden buyurun lütfen.
Bitmesine sevindim. Nerede kalmıştık?
-Evet, yiyecek...
-Bu akşam bir planın var mı?
Lafı ağzımdan aldın.
Dedektif...
...bu akşam benimle çıkar mısın?
Evet.
Hayır.
Yapamam.
Bunu yapmamı isteyemezsin.
Beni dinle Chloe.
Dünyada kaldığı her gün
insanlar tehlikede.
Şeytan cehenneme geri dönmeli.
Onu oraya yollayabilecek tek kişi de
sensin.
Dan, ne yapıyorsun?
McMillan'la masa değişiyorum.
Ne? Masası merdiven altında.
Evet, orası rahat.
Lucifer'dan mümkün olduğunca uzak.
Ne oldu? Yine pudingini mi çaldı?
Hayır.
İnsanlar çalınan puding yüzünden vurulmaz.
Dan...
...Charlotte'a olanlar
Lucifer'ın suçu değildi.
Baksana...
Şöyle yapalım.
Başta...
...eğlenceliydi.
Buradaki diğer herkes gibi büyülendim.
Ancak Pierce hakkında
bizden sakladığı onca şeyden sonra
başka ne sırları var diye
merak etmiyor musun?
Lucifer'ın kimliğini ifşa edince
insanlığa önceki ziyaretlerinin
kanıtını ifşa ettik.
Yani...
Yani Chicago Yangınına
o yol açtı diyorsun.
Nazi Almanyası mı?
Her ziyaretinin ardından ölüm
ve yıkım geliyor, diyorum.
Dedektif olarak konuşmam gerekirse
bunlar ikinci derecede kanıt.
Olabilir.
Ama koşullar böyle çok olunca
ister istemez sonuca varıyoruz.
Hayır.
Ben varmıyorum. Tanıdığım adam bu değil.
Devam et.
Bu insanları o öldürmedi.
Pierce.
Tamam, Pierce'ı öldürdü
ama Lucifer sadece beni koruyordu.
Sebep olduğu bir durum yüzünden.
Diğerlerine gelince,
kötülüğe yol açmak için
tetiği çekmene gerek yoktur.
Bak.
Bunun kolay olmadığını biliyorum.
Ama o şeytan.
Burada olmaması lazım.
İçten içe nasıl görünürse görünsün
tehlikeli olduğunu...
...biliyorsun.
Bu,
Teflon totemi.
Her sezon
The Cabin'de sadece bir tane saklı.
Bu hergeleyi bulursanız
elenmekten kurtuluyorsunuz.
Nerede buldum?
-Elenmekten kurtarıyorsa şeyde saklıdır...
-Melinda'nın cebinde.
Çılgınca.
Peki. Sizi bilgilendireyim.
Evet.
The Cabin'de önceki bölümlerde...
İskoç Judd
ağacın altında gömülü totemi buldu.
Yani Melinda öldürülmeden
saatler önce burada.
Peki Melinda bunu nasıl aldı?
Çalmış.
Bu şekilde.
Bunu geri almak için onu öldürdü mü?
Bu çok aşırı olur.
Aşırı demişken
aşırı randevuları duydun mu?
Köpek balıklarıyla yüzme, jöle güreşi.
Buzları kırmaya yarar.
Daha sonra.
Judd programda
şiddet yanlısı biri gibi miydi?
Judd, sezonun kötü adamı.
Melinda'nın da en büyük rakibi.
Şuna bakın.
Melinda, bu dün oylamada beni atmaya
çalıştığın için sürtük.
Yeter. Durdurabilirsin.
Belli ki suçlu. Gidip tutuklayalım.
Sorgulamak demek istedin yani.
Dedin ya, kötü adam o.
Ördek gibi konuşup yürüyorsa
zaten ördektir.
İyi fikir. Ördek.
Onu getirelim.
Hiç Mistral'a gittin mi?
Portakallı ördeği harika.
Pekâlâ Judd. Baltayı bıraksan iyi olur.
-Ne oldu?
-Katilsin.
Bu oldu.
Totemi bulduğunu biliyoruz Judd.
Melinda'nın onu senden çaldı,
bunu öğrenince biraz kızdın.
Ne?
Kafanız güzel.
Keşke.
İtiraf etsen de bitirsek.
Bir mazeretin varsa
bizi bilgilendirmenin vakti geldi.
Melinda'yla şiddet geçmişin
olduğunu biliyoruz.
Evet, nefret ederdim.
Ama totemi çaldığını bilmiyordum.
O yaptıysa
hak ettiğini almış.
Bu, itiraf değilse nedir bilmiyorum.
Hayır, pardon.
Bize biraz izin ver. Dedektif...
Şey gerekmez mi...
Hani hep söylediğin şey?
Kanıt. Birini tutuklamak için.
Hey!
Hey. Sen ne yapıyorsun?
Bataryayı değiştiriyorum.
Bu, aktif bir cinayet soruşturması.
Üzgünüm. Patronum, patronunuzla konuştu.
Sağlam bir şüpheli bulunana dek
program sürecek.
Dinle. Bas git!
Peki.
İzninle. Pardon.
Nerede kalmıştık?
Hey.
Dallama gibi davrandığım için üzgünüm.
Kameralar için böyle.
Rol mü yani?
Ödülü kazanmanın en iyi yolu.
The Cabin'in her sezonunu inceledim.
Yüzde 62 kötü adam kazanıyor.
Olasılık böyle. Ben de bu rolü oynuyorum.
Bir kanıtın var mı?
Diğer oyuncularla kulübede uyuyordum.
Kefil olurlar.
Onların içinde
Melinda'ya garezi olan var mı?
Hepsinin var.
Bu bir yarışma.
Melinda da en rekabetçi yarışmacıydı.
Şirin ve masum numarası yapardı
ama kurnazdı.
Hatta gizli bir ittifakı varmış.
İnanın bana.
Kimse burada göründüğü gibi değil.
Evet.
Teşekkürler.
Herkesle konuşmalıyız.
Evet. En azından işimiz bitince
randevumuz var.
Kavga etmeye gelmediysen
beni niye davet ettin?
Bekle. Bana bıçak atmayı mı öğreteceksin?
Hayır.
Dairede hoş karşılanmadım diye buradayım.
Chloe, Trixie'yi yiyeceğimi sanıyor.
Chloe'ye zaman gerek.
İlk öğrendiğimde
ben de düzgün tepki verememiştim.
Ama şimdi bak, barışığım.
Hatta daha iyi oldum.
Özetle,
üzerine alınma.
Cennet, cehennem, melekler ve şeytanların
var olduğunu bilmek...
Düşününce
oldukça korkutucu şeyler.
Bu yüzden mi boksa sardın?
Yaratma Tanrıçası
suratını bir kez yaktı ve tırstın.
Hayır. Yani...
Pierce, yani Cain, beni öldürmek için
adamlarını yolladı
ama kimin umurunda?
Peki şampiyon.
Ara verelim. Saatlerdir bunu yapıyoruz.
Hadi ama.
Ben iyiyim.
Enerji doluyum.
Smoothieye koyduğum
zerdaçal yüzünden olmalı.
Linda!
Tamam, beni dinle.
Bu, temize çıkma şansın.
Yaptığın her şeyi anlat.
Oradan devam ederiz.
Ben sadece oyun oynuyorum.
Hindistan cevizi yiyip
güneşte yanmamaya çalışıyorum.
Ama onları
yok etmek anlamına da gelse
diğer oyuncuları yakmaktan çekinmezsiniz.
Ben avukatım. Kazanmak için
gerekeni yapmaya alışığım.
Ama kimseyi öldürmem.
Peki ya romantik ilişkiler?
Birlikte çalışılıyor diye
hoşlanmamak oldukça zor.
Yani oyunu diyorum.
Ben asla düşmanımla dost olmam.
Gözüm ödülde.
Ama insanların ardından çevrilen
gizli ortaklıklar vardı.
Sırlar, oyunun parçası.
Ama hayatın da parçası.
Nihayetinde, hepimiz rol takınmıyor muyuz?
Ben takınıyorum.
Bu insanlar
leş gibi kokmuyormuş gibi yapıyorum.
Programda duş var mı?
Sizi duyuyorum.
Kokumu alıyor musunuz?
Melinda'nın müttefiği var mıydı?
Yattığı birini mi soruyorsunuz? Evet.
Avukatla. Çok bariz.
Ben Kentuckyli Joe derim.
Kimseyle yiyişmiyordu. O iyi bir kızdı.
Yiyişiyorsa da hippi herifledir. Kesin.
Melinda kiminleydi bilmem.
Onunla takılmazdım.
Çok yapmacık.
Şahsen burada kimseye güvenmem.
Hepsi yalancı.
Teşekkürler.
Sağ ol. Haber veririz.
Kahretsin!
Bunlarla konuştukça durum daha da
bulanıklaşıyor. Judd haklıymış.
Kimse göründüğü gibi değil.
Bu programların amacı da bu değil mi?
Klişe diye bir şeyin olmadığını göstermek.
Gerçek hayatta Mary Ann'in,
Ginger bedeninde saklanabilmesi.
Ya da tam tersi ki bu şahsi tercihimdir.
Evet.
Mesela sen.
Tarih ve din
seni epey kötü resmediyor, değil mi?
Çok haklısınız Dedektif.
Yani
çocuk kafası ısırmaz mısın?
Elbette hayır.
Küçük canlılardan iğrenirim
ve hiç ağzıma sürmedim.
Neyse...
Merak etmene sevindim Dedektif.
Bu sohbeti yapacağımız zamanı
merak ediyordum.
Başka sorun varsa dinliyorum.
Pierce...
Onu öldürdün.
O neydi? Kendisi dokuz...
...milyonuncu muydu? Sayı tutuyor musun?
Hayır.
Pierce ya da anlatmaya çalıştığımda
söylediğim gibi aslında Cain olan kişi,
öldürdüğüm ilk insandı.
Açıkçası kendisi ölmek istedi.
Ölümsüz ömrünün büyük kısmında.
Peki cehennem?
Evet. Olay bu, değil mi?
Orada kim olduğunu merak ediyorsun.
Çoğu kişi seni şaşırtabilir.
Mesela Jim Morrison. Gary Coleman.
Hayır. Cehennem.
Orası nasıl bir yer?
İşkence ettiğin onca insan.
Keyif aldın mı?
Bu bir işti...
...Dedektif.
Mecbur bırakıldığım bir şey.
Dante'nin İlahi Komedya: Cehennemi
okunmuş.
Kabul ediyorum.
Seyahatimde biraz araştırma yaptım.
Hikâyeyi senin tarafından
dinlemek istedim.
Okuduğum şeylerin çoğu
epey yanlış görünüyor.
Klişeler, değil mi?
Evet.
Linda, beni çok korkuttun.
Al, iç.
-Cin.
-Evet.
Senin için en kalitelisi.
-Ne oldu?
-Bayıldın.
İyi misin?
İyiyim.
Susuz kaldım galiba.
İnsan bedeni konusunda uzman değilim,
seks organları sayılmazsa
ve rastgele düşmemen gerektiğinden
oldukça eminim.
Ne yapıyorsun?
Şey...
Gözlerin kanıyor mu diye baktım.
Peki. Neden?
Bu tıp kitabını
Lucifer'ın kütüphanesinde buldum
ve "Kanayan göz kötü." yazıyor.
Bu kitap 14. yüzyıldan.
Neyse ne. Tuhaf davranıyorsun.
Kendine gitmeden
seni yalnız bırakmayacağım.
-Ne?
-Doktora yani.
Tamam.
Tanrım!
Bunu Chloe'ye mi aldın?
Çok romantik Lucifer.
Ahlaksız Teklif gibi.
Ben daha ziyade Özel Bir Kadın
diyordum ama evet.
Operaya gidiyoruz.
San Francisco'da La Traviata'nın
özel gösterimi var.
Gün batımında helikopterle gidiyoruz.
Bu gelmiş geçmiş en iyi randevu olacak.
-Değil mi?
-Evet.
Umarım öyledir yoksa...
Ne?
Hayır.
Öyle değilse maalesef yine
ortadan kaybolabilir.
Son zamanlarda garip davranıyor.
Bir şey gizliyor gibi.
Lucifer,
muhtemelen randevu yüzünden
senin kadar gergin.
İnan bana.
Bunu gördüğünde kıyafetler giyilecek,
iç çamaşırlar inecek.
-Duş...
-Tamam, bu kadarı fazla.
Şaka. Beğendim. Devam et.
Bayan Lopez, yeni yanınızı sevdim.
Selam millet.
-Dedektif.
-Ne haber Chloe?
Bu akşam çıkma planımız vardı, biliyorum
ama davayla çok meşgulüm.
Dava çözülene dek erteleyebilir miyiz?
Peki.
Olur.
Tabii. Elbette. Acele etme.
Tamam. Harika.
Sağ ol.
Gel bakayım dostum.
Hayır, sorun değil.
Sadece biraz gecikme.
Dediğini duydun. Davayı çözersek
-gidebiliriz.
-Kesinlikle.
Evet.
Dedektif, mesajını aldım.
İki saat sonra çatı katında buluşacaktık.
Evet. Bu yüzden sizinle konuşmak istedim.
Bu davayı çözene dek
Lucifer'la randevumu erteledim.
İş, şeytanın içkisine uyuşturucu katmaya
engel olsun istemedim.
Chloe.
Oyalıyorsun, değil mi?
Çekincelerin mi var?
Evet.
Lucifer'la ilgili
bana anlattığınız her şey...
İnanmakta zorlanıyorsun.
Evet.
Onun yanındayken
sizin gibi canavar görmüyorum onu.
Tabii görmezsin.
Onunla tanıştınız mı?
Hiç onunla sohbet ettiniz mi?
Hayır.
Hayır, ben...
Tanıyabileceğin en çekici şahsiyet
olduğundan eminim.
Çekici, dilbaz.
Komik.
Hatta kibar.
Evet, öyle.
Tüm bunlar numara.
Beni dinle Chloe.
Şeytan zamanın başlangıcından beri
insanoğlunu kandırıyor.
Bir şeye münasip bir tepki vermezsen
sen verene dek o işi halleder.
İstediğini almak için her şeyi yapar.
Zira ilgi duyduğu tek kişi
kendisidir.
Ama...
Çok gerçek duruyor.
Evet.
O böyle yapar.
Binlerce yıldır böyle yapıyor. Ustalaştı.
Neden ona Yalanlar Prensi
diyorlar sanıyorsun?
Hayır...
Lucifer her zaman gerçeği söyler.
Her zaman.
Yalan söylemez.
Ya en büyük yalan buysa?
Hepsini birden yeme.
Gerçi spor yapıyorsun, değil mi?
Nigel, al. Fıstık ezmeli ve reçelli.
Neye bakıyorsun?
Camdaki...
...lekeye.
Günaydın Dedektif.
-Sağ ol.
-Bayan Lopez.
Umarım akşamın güzeldi.
Evet. Operaya gittim. İnanılmazdı.
Mesajında yeni bir ipucu
olduğunu yazmışsın.
Evet. Bekleyin, lütfen.
Acaba ne? Heyecan verici, değil mi?
Davayı çözmek için sabırsızlanıyorum.
Sen?
Ben de.
Güzel.
Davayı ne kadar erken çözersek
randevumuza o kadar erken gideriz.
Tabii davayı caymak için kullanmadıysan...
Hayır, geçerli.
Takvimimde işaretledim hatta.
-Harika. Takvimin demek.
-Peki.
Kim mide içeriğine hazır?
Ben.
Bu kısma bayılıyorum.
Pirinç, Hindistan cevizi ve salyangoz var.
Hayatta kalma yarışmasındaki
biri için normal.
Normal olmayan şu:
Şeker, un, kakao, kuru üzüm, kiraz ve rom.
Bunlar romlu Macar tatlısının malzemeleri.
Tuhaf biçimde net
ve çok iyi bir tahmin.
Zamanında Attila'yla çok vakit geçirdim.
Bunu daha sonra randevumuzda anlatırım.
Romlu tatlı
yarışmada ödül olarak kullanıldı mı?
Ben görmedim
ama sette böyle bir şey var mı diye
program ekibine sorarım.
İyi fikir, Bayan Lopez.
O tatlıları bulalım.
Bende ne var bil bakalım.
Bu akşamki The Groundlings şovuna
iki bilet.
Harika dostum.
Ama artık doğaçlama sevmiyorum.
Peki spor etkinliği?
Ya da erkeklerin kaynaştığı bir deneyime.
Dünya bizi bekliyor.
Şu ara çok işim var.
Bu akşam mesai yapacağım.
Gelecek sefere.
Pekâlâ.
Ne yazıyorsun?
Lütfen.
LÜTFEN YARDIM EDİN
SAKATIM
-Lütfen bayım.
-Tabii.
Durun, yardım edeyim.
Kalmayı seçtim...
...ama doğru kararı verdim mi bilmiyorum.
Hep bir görevim vardı.
Değil mi?
Bir amacım.
Ama şimdi...
Artık dünyada yaşadığımdan
ne yapacağımı
ya da kim olacağımı bilmiyorum.
Bilmem.
Dostum, bilmiyorum.
Mutfakla konuştuk Bay Novak.
Birkaç yiyeceği
özel olarak sipariş ettiğinizi söylediler.
Sadede gelelim, olur mu?
Gitmemiz gereken yerler var.
Bize tatlını göster.
Anlamadım?
Bunlar Macar tatlın değil mi?
-Evet.
-Düşündüğüm gibi.
Dava kapandı Dedektif.
Lucifer, sen ne... O benim kelepçem mi?
-Olabilir.
-Ben...
Özür dilerim.
Şeyinizle ilgili birkaç sorumuz olacak.
-Tatlınız.
-Romlu tatlı.
Cinayetin işlendiği
bir saat içinde Melinda'nın...
...şey,
tatlınızdan yediğini biliyoruz.
Yani apaçık katilsiniz.
Aslında Melinda'ya birkaç tane verdim...
Ama ona zarar vermedim.
Ölümü büyük kayıp.
Hep benim hem de program için.
Peki.
Niye böyle dediniz?
Programın reytingleri bu sene dip,
bir şey yapmalıydım.
Melinda'ya gittim.
Bir iyilik karşılığında
yiyecek teklif ettim.
Şimdi anlıyorum. İyilik neydi?
Melinda favoriydi.
En eğlendirici şekilde
kazanmasına yardım etmek istedim.
Bir drama ayarladım.
Reytingler tavan yapacaktı.
Ret mi etti?
Buna üzüldünüz ve kafasını ezdiniz.
Bakın...
Reyting delisi olabilirim
ama bunu asla yapmam.
Melinda planında başka biriyle iş birliği
yapıyor muydu?
Bilmiyorum.
Hadi ama!
İkiniz gizli ilişki yaşıyordunuz.
Tatlının keyfini çıkarmak için buluştunuz
ve sonra onu öldürdün.
Kabul et de randevuma gideyim!
Lucifer...
Sadece kendini umursuyorsun, değil mi?
Düşündüğün buysa Dedektif...
...seni rahat bırakayım.
Ben...
Dürüst olmak istiyorum.
Melinda'yla ilişkim yoktu.
Ama kiminle ilişkisi var biliyorum.
-Kylie mi?
-Evet, o.
Niye daha önce söylemediniz?
Banyoda çekim yapmak yasa dışıdır.
Melinda'yla takılmıyorum demişti.
Kylie nerede? Onunla konuşmalıyım.
Gelin.
Balta töreninde olmalı.
Nerede o?
Durun, ben...
Kylie yok.
Bu, o mu?
-Ne yapıyor?
-O gaz hattı.
Kulübeyi havaya mı uçuracak?
Niye bunu yapsın ki?
Tanrım. Bilmiyorum.
-Ne...
-En azından...
-Dedektif...
-Evet?
Bu, şey...
Lucifer.
Hayır!
Bunu nasıl yapıyor?
Ben gitmezdim. Şeyden de sıcak...
Anladın işte.
Evet.
Havaya uçtu.
Gördüm.
Çok korktum ama sen...
Öylece geçip gittin.
İyisin.
Tamamen iyisin.
Ömrümün büyük bir kısmını keder içinde
geçirmemin artılarından biri bu.
Ben...
Biri olduğunu bilmiyordum.
Vay canına.
Çok şükür iyisin.
Onun kesinlikle bir ilgisi yoktu.
Üzgünüm, ben...
Yakıp yıkmalıydım. Bunu bitirmeliydim.
Az kalsın yine yapıyordum.
Neyi?
Bana ilgi duyacağını düşünmezdim.
Öncelikle heteroseksüeldi.
Melinda...
...çok şirindi.
Beni şirin bulduğuna inanabiliyor musunuz?
Kimse beni şirin bulmaz.
Ne oldu peki?
O gece Melinda'yı Maury'nin kulübesine
giderken gördüm.
Tam bir aptal olduğumu anladım.
Beni kandırmıştı.
"Melinda, Maury'le yatmadı." desek?
Evet, o da öyle dedi.
Ama ne yaptığını söylemedi.
Yalan söylediğini biliyordum.
Her neyse, kandırılmıştım.
Üzüldüm.
Onu gölde ittim.
Sanırım kafasını çarptı.
Ben asla...
Her ne yaptıysa...
...onu sevdim.
Teşekkürler.
Pekâlâ.
Dava kapandı.
Evet.
Dedektif...
Anlıyorum, sen ve ben...
İsteyeceğim son şey,
seni istemediğin bir şeye zorlamak.
Hazır değilsen
veya benimle çıkmak istemiyorsan...
Hayır, istiyorum.
İstiyorum.
-Sahi mi?
-Evet.
Pekâlâ.
Eve gidip biraz dinlen.
Seni 19.00 gibi alayım.
Senin yerinde buluşsak?
Bu daha iyi.
Peki.
Alo?
Merhaba Doktor Firman. Evet?
Tamam.
Ne?
Olamaz!
Hayır... Bu...
Bu imkânsız.
Selam Lucifer.
Dedektif, çok güzel...
...görünüyorsun.
Teşekkürler.
Bu kez beyaz masa örtüsü yok mu?
Hayır, bir koşer düğününde
domuz eti gibi olurdu o.
-Birkaç ayarlama yaptım.
-Elbette.
Çok düşüncelisin.
Lütfen, otur.
Lütfen.
Sana...
...ızgarada...
...peynir yaptım.
En sevdiğin.
Kokulu, süslü olanlardan değil.
Sevdiğin üzere sadece turuncu olandan.
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Hakkımdaki...
...gerçeği bilmenin senin için
zor olduğunu bilsem de...
...artık aramızda sır
olmadığı için memnunum.
Başka bir sorun varsa
hepsini memnuniyetle yanıtlarım.
Sana karşı hep dürüst oldum.
Hep de öyle olacağım.
Pardon. Ne aptalım!
Müziği unuttum. Senin için
90'ların kötü şarkılarından liste yaptım.
Lucifer!
Özür dilerim...
Sesi fark etmedim.
Ben halledeyim. Bırak. Merak etme.
Kahretsin.
Kanaman var.
Ben iyiyim.
Kanaman var ve bu iyi değil.
Bu...
Bak, ne diyeceğim.
Evet, sana bir sorum var.
O dev, korkunç patlamadan
çizik bile almadan ayrılırken
nasıl olur da
şimdi kanaman oluyor?
Geçen hafta elinden vuruldun.
Malcolm seni karnından vurduğunda
az kalsın ölüyordun.
Ben seni vurdum.
Seni vurdum.
Bu arada, bu yüzden çok üzüldüm.
Ama...
...bu ne?
Senin gerçek bir yanın var mı?
Beni kandırmaya mı çalışıyordun?
Beni üzmeye mi çalışıyordun?
Bunlar, seni daha çok
önemsemem için mi?
-Hayır.
-Ne o zaman?
Nasıl oluyor da bazen yaralanmazken
başka zaman yaralanıyorsun?
Aradaki fark ne?
Sensin Dedektif.
Sebebini tam olarak anlamıyorum...
...ama sana yakınken korunmasız oluyorum.
Ella'dan mesaj geldi. Derhâl onu ara.
Selam.
Nihai otopsi raporu geldi.
Melinda'nın kafatasındaki alet izleri,
kaya veya benzeri bir şeyle uyuşmuyor.
Doğru açılı bir şey kafasına çarpmış.
Belki Kylie itince iskeleye çarpmıştır.
Üç kez mi?
Ne olduğunu bilmiyoruz
ama düz, dikdörtgen bir şey olmalı.
Tuğla olabilir.
Galiba bir fikrim var.
Haklıysam Kylie katil değildir.
Seni arabadan ararım.
-Dedektif...
-Hayır.
Bunu yalnız yapmalıyım.
Şimdilik.
Selam.
Böldüğüm için üzgünüm ama
kamera ekipmanları için arama iznim var.
Melinda'nın ölümüyle ilgili
biri tutuklandı.
Evet ama yeni bir bilgi ortaya çıktı.
Kameramansınız, değil mi?
Evet.
Ne zamandır programda çalışıyorsunuz?
Birinci sezondan beri.
27 sezondur.
Tamamında.
Epey uzun bir süre.
Bu ekipmana başka kimin erişimi var?
Sorumlu benim
ama isteyen herkes erişebilir.
Evet.
Ben olsam bunu yapmazdım.
Pekâlâ, dinle.
Sorun yok, konuşmak istiyorum.
Seni dinlemek istiyorum.
-Öyle mi?
-Evet.
Sanırım Melinda seninle ittifak içindeydi.
Evet.
İlk günden beri.
Niye herkesçe sevildi biliyor musun?
Çünkü öyle gösterdim.
Onun için
o aptal Teflon totemi bile çaldım.
Benim sayemde...
...kazanacaktı.
Parayı bölüşecektik.
Söz vermişti.
Sonra sana ihanet etti.
Melinda Kylie için beni sattı.
Aptal sürtük.
Sonra büyük bir kavga ettiler. Belki...
Belki tekrar barışırız sandım.
O gece ona bunu sorduğumda...
-Hayır.
-Hayal kırıklığı olmuştur.
Ben 7/24 kıçımı yırtarken
bu aptalların oturdukları yerden
Hindistan cevizi yiyerek
tonla para kazanmasını izleyerek
kaç yıl geçirdim biliyor musun?
Tek yaptıkları ne kadar aç oldukları
konusunda sızlanmak. Bıktım bundan.
Dedektif! Hayır!
Tamam, kalk.
Ne yapıyorsun? Beni vurdu!
Lucifer, Tanrım.
Söylediğin oksimorondu.
Sadece ceketin.
Sen iyisin.
Pek sayılmaz. Son zamanlarda
mahvettiğim ikinci takım elbise.
Sen iyi misin?
Bunu göğsüne bastırsam...
...ölür müydün?
Evet.
Sana yakınım diye mi?
Ama önüne atlayıverdin.
Evet.
Yine olsa yine yaparım.
Yine.
Bilmiyor musun Dedektif?
Özür dilerim.
İyisin.
Ne içiyorsun?
Dur, tahmin edeyim.
Cin seven birine benziyorsun.
Hayır, daha baharatlı bir şey.
Haksız mıyım baharatlı adam?
Tekila? Evet, tekila. Maço seni.
Amenadiel...
Pardon. Sadece sohbet ediyorduk.
Hamileyim.
Buluştuğunuz için sağ olun.
Hâlâ çekincelerin var.
Yok aslında.
Kararımı verdim.
Yardım etmeyeceğim.
Lucifer'a zarar vermeyeceğim.
Bunu konuşmuştuk Chloe.
Yatıştırıcıyı vereceksin.
Şeytan çıkarmayı ben yapacağım.
Biliyorum, onun kötü bir canavar
olduğunu düşünüyorsunuz.
Ama tüm kalbimle yanıldığınızı biliyorum.
Kitaplarda eskiden öyle bir şey...
...olmuşsa bile
artık öyle değil.
En azından benim yanımdayken değil.
Üzgünüm ama yapmayacağım.
Sensiz yapamayız Chloe.
Biliyorum.
Sebebi de biliyorum. Onu korunmasız
kılıyorum. Bunu zaten biliyorsunuz.
Şüphelenmiştim.
Yazılar var.
Kitaplarda yazanları biliyorum.
Onu korunmasız kılıyor olmam...
...değiştiği veya en azından
değişiyor olduğu anlamına gelir.
Seni ikna için ne diyeyim bilmiyorum.
Belki bir gün benim gördüğümü görürsün.
Belki.
DEDEKTİF
ÜZGÜNÜM. BARIŞMA RANDEVUSU?
Asansörden mesaj mı?
Sen kimsin?
Peder Kinley.
Chloe Decker'la ilgili...
...bilmen gereken bir şey var.
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Üneşi