SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Hei, Chloe.
- Hei.
Tak ada Lucifer malam ini?
Tidak. Sebenarnya, dia dan aku
tak bekerja sama lagi.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tahu,
aku tak mau membahasnya.
Baiklah.
Kau tak apa-apa, 'kan?
Sungguh. Baik-baik saja.
Kau tahu, aku tak apa sebelum
Lucifer, dan sama setelahnya.
Ini untuk yang terbaik.
Baiklah. Tak ada argumen dariku.
Ada apa ini?
Pablo Silva, perancang perhiasan hebat
dari Beverly Hills,
baru kembali dari Timur Tengah.
Penyebab kematian, jelas.
Pencekikan biasa.
Bukan cara yang menyenangkan.
Kecuali kau suka.
Ella temukan beberapa kulit pistachio
di bawah tubuh.
Yang  mana aneh, karena tak
ada pistachio di pesawat.
Ya, tapi kabinnya penuh
barang bagus lainnya.
Jamur psilocybin, ganja, kokain.
Lebih baik jauhkan Lucifer
dari buktinya
jika kau tak mau buktinya hilang.
Tunggu sebentar.
Di mana Lucifer?
Dia dipenggal?
Tidak.
Dia tak akan bekerja dengan kita lagi.
- Apa?
- Mari fokus pada kasusnya, oke?
Siapa yang temukan mayatnya?
Di sana.
Toby Golden? Kau pemilik Silver
Jewelers bersama Pablo?
Ya, kami membangunnya bersama.
Pablo urus kreativitas,
aku urus bisnisnya.
Kau belum temukan kalungnya?
- Belum.
- Kalung apa?
Pablo bawa barang terbaru kami,
The Desert Mirage.
Ini karya asli senilai 3 juta dolar yang
dia selesaikan di Dubai.
Kenapa Dubai?
Tempat penawaran terbaik,
beli emas dan berlian.
Dan kau di sini untuk menjemputnya?
Tidak. Aku dan asistenku mempersiapkan
pertemuan investor dan
aku tak dengar pesan suaranya
sampai kami selesai.
Aku langsung kemari dan...
Kutemukan dia seperti ini.
Bisa kami dengar pesan suara itu?
Hai, Toby. Ini Pablo.
Aku mengacau, Kawan. Aku berutang
serius dengan orang berbahaya ini
dan aku berjanji memberi mereka Mirage.
Mereka akan mengambilnya,
tapi itu hilang.
Seseorang pasti…
Oh, tidak. Mereka sudah di sini.
Bahasa Arab.
Kau tahu siapa
yang dimaksud Pablo?
Aku bahkan tak tahu dia
dalam masalah apa pun sampai ini.
Kau kenal orang yang
berbahasa Arab?
Banyak rekan bisnis kami.
Sungguh? Hebat.
Oke, kita perlu daftar orang-orang itu.
Mungkin pria berbahaya Pablo membunuhnya
karena tak menerima pembayaran.
Tunggu, pistachio. Ada preman yang
kudengar makan itu dengan obsesif.
Pria memang memenuhi syarat
sebagai berbahaya.
Coba tebak bahasa pertamanya?
Pasti bahasa Arab.
Ya. Pria itu bernama Pete Turki.
- Tapi bahasa Arab bukan dari Turki.
- Pete Turki bukan orang Turki.
Dia tangan kanan seorang
penjahat kriminal Arab
dengan nama Bashir Al-Fassad.
Bisa jadi itu mereka.
Aku akan cari tahu, hubungi orang.
- Bagus.
- Baiklah.
Kau. Lucifer.
Ceritakan.
- Tak ada masalah.
- Tidak.
Kau tak bisa lakukan
itu saat perasaan adikmu menggelitik.
Ayolah.
Aku dan Lucifer bertengkar hebat.
Tidak apa.
Perkelahian itu sangat normal.
Tidak, bukan yang ini.
Aku dan dia punya masalah serius
yang menurutku tak bisa diselesaikan.
Bagaimana Lucifer menanganinya?
Aku tak begitu tahu, tapi ini Lucifer,
jadi aku yakin dia baik-baik saja.
Benar. Tentu.
Permisi.
Tuan Morningstar.
Kita akan butuh itu.
Tidak sebanyak aku.
Bisnis sedang hebat malam ini.
Kau yakin tak mau tinggal?
Kenapa aku mau lakukan itu?
Eve?
Hai, Luce.
Lama tak jumpa.
Kau tampak cantik.
Ya?
- Sama seperti saat itu.
- Terima kasih.
Begitu juga kau.
Bahkan lebih baik.
Oh.
Harus kukatakan, ini cukup mengejutkan.
Kau di sini.
Kembali ke sini.
Di Bumi.
Bagaimana?
Kutemukan jalan keluar dari surga.
Kupikir itu tak mungkin.
Bagi manusia.
Yah bagaimana lagi?
Aku selalu menjadi pelanggar aturan.
Tapi kau tahu itu.
Ya.
Jadi, aku kabur.
Selanjutnya yang kutahu,
aku terbangun di makam tua,
jadi aku naik pesawat dan langsung ke LA.
Benar.
Dan…
Adam?
Di mana penghibur itu?
Masih di atas sana.
Di mana semua orang selalu...
bahagia.
Tapi kau tidak?
Aku selalu merasa ada sesuatu...
yang hilang
Orang-orang selalu lupa…
Aku tak memilih Adam.
Aku diciptakan untuknya.
Ternyata keberadaan yang diatur
membuat hal-hal menjadi membosankan.
Kami akur-akur saja, tapi...
kurasa ia tak pernah
benar-benar mencintaiku.
Mereka memukuliku.
Sakit,
tak diterima untuk dirimu.
Aku...
Aku tahu.
Kau tahu, aku sudah berada di
surga lebih lama dari semua manusia
dan, biar kuberi tahu.
Surga bisa menjadi sedikit
bisa ditebak.
Aku sudah tahu itu.
Jadi, aku mulai bertemu setiap jiwa baru
yang masuk melewati Pearly Gates,
mendengar semua cerita hebat mereka,
kau tahu,
tentang semua yang terjadi di bawah sini.
Lalu...
Lalu aku sadar sesuatu yang besar, Luce.
Yang paling kuinginkan...
hanya bisa ditemukan di bawah sini.
Dan apa yang kau inginkan?
Kegembiraan! Kau tahu?
Sensasi.
Kesenangan gaya lama yang bagus.
Aku sudah melewatkannya
selama satu atau dua kehidupan.
Jadi, maksudmu kau datang jauh-jauh hanya
untuk berpesta?
Dan... kau tahu...
bertemu mantanku.
Maksudku, kau adalah satu-satunya
orang yang kukenal di bawah sini.
Jadi, kau punya tempat tinggal?
Aku...
bahkan belum memikirkan itu.
Aku bisa membantumu.
Sungguh?
Astaga. Kau manis sekali.
Aku tak mau memaksakan.
Aku kenal Pierre di Waldorf. Dia berutang,
jadi kita akan pesan suite untukmu.
Sebuah hotel.
Bagus.
Maaf aku tak bersemangat malam ini.
Ya. Ke mana Luce-ku yang
menyenangkan pergi?
Aku masih menyenangkan.
Kau hanya datang pada saat yang buruk,
itu saja.
Aku mengerti.
Tak bisa berharap Iblis mendadak
menjadikan hidupnya tentang Eve.
Ini pasti jemputanmu.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Apa pun untuk...
Teman lama.
Bawa dia pulang dengan selamat, oke?
Tunggu.
Kau bukan Rafael dengan lima bintang.
Kalungnya. Sekarang!
Aku membatalkan perjalanan ini.
Katakan padaku di mana kalungnya
atau kutembak wajah temanmu.
Tak perlu seperti itu.
Lucifer! Astaga!
Tolong!
Astaga. Tolong!
Astaga...
Kau baik-baik saja?
Aku mungkin butuh minum lagi dan
sebotol ibuprofen,
tapi, ya aku masih hidup.
Astaga.
Tapi aku ingin penjelasan darimu, Eve.
Jadi...
Siapa itu?
Tidak setiap hari aku tertembak
di wajah karena kalung.
Aku tak tahu pengemudi menakutkan itu.
Satu-satunya kalung yang kutahu adalah...
punya Pablo.
Dan siapa Pablo?
Pria yang memberiku tumpangan
ke sini dengan jetnya,
Dalam perjalanan, dia memamerkan
kalung yang sangat mahal yang dia buat.
Katanya untuk pria Arab
dengan nama aneh.
Byron?
Buster?
Bukan nama Arab.
Bashir?
Bukan Bashir Al-Fassad?
Ya, itu dia! Kau kenal dia?
Ya. Dia menyebut
dirinya penjaga kejahatan.
Jika Bashir kira kau
ambil sesuatu darinya,
dia takkan berhenti untuk mendapatkannya.
Tapi aku tak punya kalungnya.
Jadi, kurasa kita harus
mengunjungi Bashir,
bereskan semua kekacauan ini?
Bagaimana perasaanmu?
Sebenarnya hebat.
Banyak energi, tidur nyenyak.
Belum lagi aku punya
tim pendukung supranatural.
Baiklah, siap untuk melihat bayimu...
Maze! Maze, Maze, Maze.
Ini hanya gel USG.
Lanjutkan.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Oke, kau lihat tonjolan
kecil itu di sana?
Anakmu laki-laki.
Laki-laki?
Semoga beruntung lain kali.
Kau lihat tonjolan kedua di sana?
Mungkin bahkan sepertiga?
Biasanya, hanya ada satu penis.
Tidak. Aku mencari sayap.
Sayap?
Kau tahu?
Kurasa, kita semua suka membayangkan
bayi kita sebagai malaikat kecil.
Ya!
Tunggu, sayap?
Lihat? Bukankah ini menyenangkan?
Hanya dua detektif yang taat hukum
dalam sebuah kasus.
Tak ada botol tersembunyi,
tak ada narkoba digunakan.
Tak ada hinaan gila.
Kau tak harus meyakinkanku bahwa
hidup lebih baik tanpa Lucifer.
Para detektif.
Selamat datang.
Kau mau Mojito?
Pete, ambilkan Mojito untuk detektif?
Tidak, kami tak di sini untuk minum,
Tuan Al-Fassad.
Kami di sini soal Pablo Silva.
Sayangnya kau tak beruntung.
Kami tak tahu itu, Pablo.
Jadi kau tak pergi ke hangar Tuan Silva
dan mencekiknya sampai mati?
Pablo mati?
Ia tak apa saat kutinggalkan.
Oh, dan kapan itu?
Sudah lama sekali.
Jadi, sepertinya,
kami tak bisa membantumu.
Maaf sekali.
Jika kau tak bisa membantu kami,
mungkin Pete Turki bisa.
Mungkin tes DNA di kulit ini
akan menempatkanmu di TKP.
Dan.
- Hm?
- Dan.
Aku mau kau di sini
karena kau tak seperti Lucifer.
- Bisakah kau santai?
- Apa kau bilang, "Lucifer"?
- Lucifer Morningstar?
- Ya.
Aku suka orang itu.
Apa kau rekannya yang selalu ia ceritakan?
Benar.
Luar biasa.
Jadi, di mana dia?
Dia ada di rumah.
Sakit.
Seingatku, bukankah kau
berutang budi kepadanya?
Dia menceritakan itu?
Benar.
Kau beruntung, karena dia bilang aku
bisa menagih utangmu saat dia pergi.
Kau tahu, membayar utang budimu.
Seperti yang Lucifer katakan...
apa yang kau inginkan?
Kebenaran.
Baiklah.
Ya.
Aku tahu, Pablo.
Kita akan hubungkan dia dengan
hal-hal yang dia inginkan.
Wanita eksotis, narkoba, dll.
Dia cukup berutang banyak.
Tapi kami sudah sepakat.
Utang diampuni untuk ditukar dengan
perhiasan yang sangat berharga.
- Desert Mirage.
- Bingo.
Tapi Pablo menghilangkannya
sebelum kami dapatkan itu.
Maka kau membunuhnya.
Pria ini.
Kenapa harus kubunuh orang yang
berutang jutaan padaku? Tidak.
Kami menghajarnya, bilang sebaiknya
dia temukan sebelum kami,
lalu kami tinggalkan dia di hanggar.
Sangat hidup.
Kau punya alibi untuk itu?
Kami berhenti lama di toko
dalam perjalanan pulang.
Mengisi ulang pistasio saya.
Aku yakin kamera keamanan toko itu
bisa memverifikasi.
Oh, ada sesuatu yang mau kutunjukakn.
Untuk membuktikan klaimku pada kalung itu.
Pablo mengirim ini dalam perjalanannya
Bashir!
Hei, kawan. Akan tiba dalam sekejap.
Kalungmu ada di tangan yang aman.
Tangannya!
Siapa para wanita ini?
Tak tahu. Tapi temukan mereka
dan kau akan temukan kalungku.
Dan pembunuh Pablo.
Terasa senang akhirnya membalas Lucifer.
Untung kalian berdua rekan.
Ini menyenangkan!
Oh, wow. Kau melawan
bos kejahatan yang berbahaya.
Kau akan lakukan apa kepadanya?
Oh, kau akan melemparnya ke kolam?
Tidak, kau akan mematahkan lengannya?
Atau kau tahu, menghantam kemaluannya?
Aku selalu mau coba itu.
Tak ada yang menghajar siapa pun.
Percakapan sederhana sudah cukup.
Aku tak pernah pikir akan katakan ini,
tapi Lucifer sangat berguna.
Apa yang kita lakukan?
Bukannya aku mengeluh.
Sh.
Tak mungkin kau tahu Bashir
berutang pada Lucifer, 'kan?
Siapa mereka berdua?
Aku bertaruh.
Polisi.
Dan aku lebih suka menghindarinya dengan
cara apa pun.
Lucifer! Senang bertemu denganmu.
Detektif cantik baru saja pulang.
Mereka bilang kau sakit di rumah.
Ya, aku sudah sembuh sekarang.
Boleh kutanya, kenapa dia ke sini?
Meminta informasi tentang
pembunuhan klienku. Pablo Silva.
Kau mau Mojito?
Kau tak bilang pria ini telah dibunuh.
Apa kau terlibat?
Tentu tidak.
Ini pertama aku dengar ini.
Pablo yang malang.
Paman, kutambah mint
lebih banyak kali ini.
Apa-apaan…
Kutembak wajahmu!
Ya, dan kuberi kau peringkat buruk.
George! Apa yang kubilang?
Jangan menembak tanpa seizinku.
Tapi aku berusaha mengembalikan kalungmu.
Dan wanita ini...
Tunggu dulu.
Kau wanita dari pesawat itu.
- Itu sebabnya kita di sini, Bashir.
- Ya.
Aku tak punya kalungmu.
Jadi, kau biarkan dia dan kita anggap
utangmu padaku lunas.
Sedikit terlambat, teman.
Rekanmu gunakan itu
sebagai ganti informasi.
Detektif cerdas.
Baiklah.
Rekan?
Kenapa tak buat perjanjian baru?
Bagaimana kalau kubayar kalungmu?
Maaf, tapi tidak.
Aku tak mau uang.
Aku mau Desert Mirage.
Itu seharusnya hadiah untuk istriku.
Mira, dia tak akan menerima pengganti.
Hal yang kita lakukan untuk pasangan,
bukan?
Apa? Dia? Tidak, tidak.
Kami bukan pasangan.
Dahulu kami bersama.
Mungkin kau sudah membacanya
di buku yang disebut Alkitab.
Baca tentang apa?
Kau tahu, taman, ular, apel.
Metaforanya agak salah.
Itu benar. Buah terlarang bukanlah
apel dan lebih seperti pisang.
- Pisang yang sangat besar.
- Itu benar.
Kau takkan lupakan yang pertama.
Aku tak tahu apa yang kalian bicarakan.
Benar. Tidak, tentu saja.
Dengar, kenapa kita tak buat
kesepakatan baru?
Kau dan premanmu setuju untuk
tidak mengganggu wanita ini,
sementara aku kucoba
mendapatkan kalungmu?
Setuju.
Lebih sedikit pekerjaan untukku.
Baik sekali.
Setelah itu kembali ke tanganmu,
Kita impas dan semua bisa
kembali pada urusannya.
Kau percaya?
Seorang putra.
Bgitu banyak hal yang
aku tak sabar untuk mengajarinya.
Maksudku, cara bertarung, tentunya.
Cara terbang.
Aminadiel miniku sendiri.
Tidak, tunggu dulu.
A-mini-diel.
Bayi malaikat pejuang.
Linda?
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa.
Tak bisa apa?
Rumahku tak siap untuk
bayi terbang.
Orang tua lain memasang pintu
bayi dan menutup saluran listrik.
Apa yang harus kita lakukan?
Membuat aman langit-langitnya?
Kau tahu, itu ide bagus.
Amenadiel, bagaimana caranya?
Bagaimana cara menjaga
bayi malaikat tetap aman?
Entahlah. Aku belum pernah lihat.
Tak ada yang pernah.
Kau bercanda.
Malaikat, kami tidak tumbuh dewasa.
Kami muncul dengan terbentuk sempurna.
Begitulah Ibu dan Ayah menciptakan kami.
Jadi, yang kau katakan
adalah apa yang terjadi padaku,
apa yang tumbuh di dalam tubuhku...
Ini pertama kalinya...
dalam semua sejarah manusia?
Semua sejarah malaikat juga.
Bukankah menarik?
Tidak!
Tidak, itu tidak menarik, Amenadiel.
Ini sangat menakutkan.
Linda, semua akan baik-baik saja.
Aku akan datang kapan pun
kau butuh bantuan.
Kuhargai itu, Amenadiel,
tapi bagaimana kau bisa
bilang semua akan baik-baik...
saat kita tak tahu apa yang akan terjadi?
Jadi, apa kau tahu di mana kalung itu?
Kau tampak sangat termotivasi
untuk menemukan kalung ini.
Apa ini ada hubungannya dengan...
- rekanmu?
- Tidak.
Dan dia mantan rekan, agar jelas.
Kau tahu,
kau tak perlu lakukan ini untukku.
Omong kosong. Aku takkan membiarkanmu.
Tidak dengan pria berbahaya
seperti Bashir mengejarmu.
Jadi kalung...
Apa ada orang lain di pesawat Pablo?
Siapa pun yang bisa mencurinya?
Sebenarnya ada.
Gadis pesta sungguhan bernama Odessa.
Kau tahu apa soal dia?
Tak banyak.
Dia tampak menikmati tawa dan...
menggoda dan...
dan kalau dipikir-pikir...
mencoba perhiasan mahal.
Dia bilang dia punya teman bernama Dalton.
Dia terus berkata
habiskan waktunya di tempatnya.
Dalton's Place?
Itu bukan temannya. Itu sebuah bar.
Itu awal yang bagus.
Ayo!
Hei, jadi pemindai wajah tak menemukan
siapa wanita dengan gaun putih itu,
tapi wajah wanita yang memakai kalungnya
punya banyak kemiripan.
- Banyak.
- Ya.
Wanita dengan kalung itu adalah penipu.
Biasanya dengan nama Odessa atau lainnya.
Nama aslinya adalah Sandy Bumford.
Pantas dia mengubahnya.
Sepertinya MO-nya menarget
pria di bar, ke rumahnya lalu
membereskannya sebelum
sempat tawarkan sarapan.
Ini daftar tempat
berburu Odessa di LA.
Beberapa tempat mewah, penyelaman,
beberapa bar bandara.
Wanita ini di mana-mana
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Kita harus mendatangi setiap tempat ini
satu persatu.
Cincin tapal kuda yang bagus
di jari seksimu.
Emas asli?
Mau gigit untuk lihat?
Aku percaya padamu.
Mau ambil minum untuk kita?
Mau menambah koleksimu?
Apa kabar, orang asing.
Halo.
Hei, ternyata kau.
Sedang apa kau di sini?
Kami perlu kalung itu.
Serahkan itu dan kami biarkan
kau kembali menipu orang bodoh ini.
Kalung? Kalung apa?
Yang kau sembunyikan...
di dalam sana.
Begitu. Kau membayar keamanan
untuk membantumu dengan tipuan kecilmu.
Pengusaha cerdas.
Tolong bilang ini
perkelahian bar pertamaku.
Aku bisa memulai
menghajar kemaluannya.
Lagi, itu tidak perlu.
Atau mungkin diperlukan.
Hei!
Lepaskan!
Aduh!
Nona.
Lucifer!
Halo, Detektif.
Aku tak tahu kau di sini.
Ada telepon tentang
perkelahian di bar.
Kebetulan terhubung dengan
kasus terakhirku.
Mau katakan kenapa kau di sini?
Tidak juga.
Aku ragu kau bisa menerimanya.
Lucifer...
Hey, Chloe.
Tebak siapa yang kutemukan.
Bagus.
Lucifer!
- Kau baik-baik saja?
- Akan begitu.
Tidak...
Maksudku,
aku lihat kejadian di sana
dengan Detektif.
- Kalian bukan sekedar rekan kerja, bukan?
- Itu tidak penting. Sudah berakhir.
Yah...
kenapa tongkat biliar itu menyakitimu,
tapi peluru tidak?
Aku...
Dengar, akan kujelaskan nanti,
tapi untuk saat ini,
kita perlu pergi dari sini.
Buat rencana baru untuk
menemukan kalung itu.
Lucifer Morningstar. Bagaimana kau kenal
dan bagaimana terlibat pembunuhan Pablo?
Pria Inggris seksi yang memakai jas itu?
Aku belum pernah melihatnya.
Mari kita bahas bagaimana kau terlibat
dengan pembunuhan Pablo, oke?
Aku tak ada kaitannya dengan itu.
Aku penipu, bukan pembunuh.
Aku berusaha masuk pesawat Pablo untuk
mencuri kalung itu.
- Saat aku pergi, Pablo masih hidup.
- Di mana kalungnya?
Kuberikan kepada orang
yang menyewaku untuk mencurinya.
Broker independen.
- Siapa?
- Entahlah.
Tapi jika kau setuju beri aku kekebalan
untuk membebaskan kalung itu...
Aku bisa beri tahu di mana
bisa menemukannya.
Tidak masalah bagiku.
Baiklah. Pusat kota besok malam.
Ada pasar gelap untuk perlelang perhiasan,
khusus untuk orang kaya dan busuk.
Rencana di sana mereka akan
menjual kembali kalung itu.
Karena itu karya terakhir Pablo, aku yakin
harganya akan dua kali lipat.
Pialang sadar dia bisa menggandakan
gajinya jika dia membunuh Pablo.
Uang. Selalu jadi motif
kokoh untuk pembunuhan.
Benar. Temukan brokernya,
temukan pembunuh.
Maze, hai.
Hei.
Apa kita saling menghindari?
Benar. Kurasa demikian.
Aku hanya mencoba memberimu ruang,
seperti saran Linda.
Mencoba memahami kenyataan bahwa kau
pembohong yang menusuk dari belakang
yang diam-diam merencanakan melawan
Lucifer dan menjauhkanku dari Trixie.
Kau tahu, kau benar.
Tapi, Maze, untuk sesaat,
bisakah kau setidaknya coba pahami
apa yang telah kulalui?
Menjadi satu-satunya manusia yang tahu.
Siapa yang tahu apa?
Bahwa surga dan neraka...
benar-benar ada.
Aku mengerti.
Kau lemah.
Kau tak bisa menangani ini.
Mungkin aku harus pindah.
Omong-omong...
kau bukan satu-satunya manusia yang tahu.
Linda menanganinya lebih baik darimu.
Kau sudah tahu selama ini?
Tidak selama ini, tapi…
cukup lama, ya.
Kuharap aku tahu bahwa kau tahu.
Aku tak tahu cara menghadapinya, Linda.
Saat kutahu...
siapa Lucifer dahulu...
siapa dia sesungguhnya...
Aku melarikan diri selama sebulan.
Reaksi yang bisa dimengerti
dalam situasi ini.
Kau sudah lihat..
wajahnya saat...
Itu...
Itu cukup mengejutkan.
Ya. Ya.
Dan, Maze, bagaimana kau berteman
dengannya, mengetahui siapa dia?
Ya, ini...
tidak mudah.
Semua ini tak mudah.
Iblis, setan...
Berkencan dengan malaikat.
Mengandung bayinya.
Benar.
Tunggu, apa? Kau hamil?
Hamil...
bayi malaikat.
Sejujurnya, aku takut, Chloe.
Maksudku, itu saja...
Ini benar-benar mengenaiku...
sekaligus, kau tahu,
betapa berbahayanya...
Betapa berbahayanya teman-temanku
dan betapa...
Betapa mungkin berbahayanya bayi ini
dalam diriku. Maksudku...
Ada kemungkinan bayi ini memiliki sayap.
Sayap!
Apakah aman bagi manusia
untuk melahirkannya?
Haruskah operasi caesar? Apa asuransi
bisa dipakai? Siapa yang tahu?
Siapa yang tahu, Chloe?
Baiklah. Linda? Linda.
Jika ada yang bisa menangani ini...
itu kau.
Kau berbeda dariku. Kau lebih kuat.
Kau bisa saja lari, tapi tidak.
Kenapa tidak?
Aku tak tahu. Kurasa…
dengan semua keburukan...
datang banyak kebaikan.
Aku dapat sahabat dari ini.
Dan...
pasien paling menarik di dunia.
Dan bayi ini.
Siapa yang menyangka?
Kurasa, walaupun aku takut...
Aku menantikan untuk menjadi seorang ibu.
Dan melihat putraku.
Sayap dan semuanya.
Jadi bagaimana dengan Lucifer?
Ini...
Rumit.
Maksudku, kurasa semua ini kembali
pada satu...
pertanyaan sederhana.
Kau mau dia dalam hidupmu, atau tidak?
Halo.
Kurasa aku bisa membantumu...
dengan kasusmu.
Jadi, kau wanita lainnya
dari jet pribadi Pablo?
Itu aku.
Kami kesulitan mengidentifikasimu.
Aku tidak dari sini.
Jadi, marilah kita mulai dengan
apa kau tahu siapa pembunuh Pablo?
Kau tahu? Aku dengar seseorang
menyebut nama Bashir Al-Fassad.
Apa itu membantu?
Tidak terlalu.
Apa kau tahu siapa
pun yang mau menyakiti Pablo?
Tidak, aku hanya baru bertemu dengannya
di bar bandara,
sebelum dia mengundangku dan
gadis itu ke jet-nya, maaf.
Baiklah.
Kau tahu, kau tampak sangat cerdas
dan sangat baik.
Aku bisa lihat bagaimana
seseorang tertarik padamu.
Terima kasih.
Kau juga tampak sedih.
Maaf?
Jangan khawatir.
Selalu ada jodoh untuk setiap orang.
Apa?
Baiklah. Ya, sepertinya kita
sudah selesai.
Aku baru saja wawancara teraneh.
- Tidak. Tak ada. Aku tak lakukan apa pun.
- Maaf, apa?
Lupakan saja.
Kenapa ada dua cangkir?
Oh...
Kau mengenalku. Peminum kopi.
Aromanya seperti wiski.
Apa? Chloe, itu bukan punyaku.
Aku tak akan pernah minum di tempat kerja.
Aku tahu.
Itu milik Lucifer, bukan?
Maaf sekali. Chloe, dia…
Dia bawa frappe karamel lipat tiga
dengan krim kocok dan
taburan pelangi.
Ella, tak apa-apa.
Selama kau tak memberitahunya tentang
rencana pelelangan malam ini.
Mulai dari...
300.000.
Kita harus ambil kalungnya dan pergi
sebelum Detektif tiba.
450.000.
Bisa kudapat 500?
Itu dia.
Benar.
Kau mengalihkan penjaga.
Aku akan hancurkan gelasnya,
lalu kita kabur.
Kedengarannya berisiko.
Aku suka.
Sial. Gagal sudah rencana itu.
Kurasa dia bawa kalung itu
ke belakang panggung.
Kau tahu, untuk dipakaikan pada modelnya.
Kurasa kau benar.
Tunggu di sini.
Aku bisa tangani ini.
Halo, aku Lucifer.
- Lucifer Morning...
- Ya.
Ya untuk apa?
Apa pun.
Aku masih bisa.
Bagaimana?
Kau berhasil!
Kau luar biasa.
Kumohon, aku sang iblis.
Ya, memang.
Bagus, rekan.
Bersulang.
Ayo pergi dari sini.
Detektif.
Kurasa kau terlambat.
Kau melewatkan kesenangannya.
Aku kemari bukan untuk main-main.
- Untuk pecahkan pembunuhan.
- Halo lagi, Detektif.
Jangan panggil aku begitu.
Mau jelaskan bagaimana
kalian saling kenal?
Ya. Dia kencanku dan kami akan pergi.
Aku butuh kalung itu
untuk menangkap pembunuh Pablo.
Kenapa kau pikir aku peduli?
Ya...
meskipun kita...
ada masalah...
Kurasa kau masih peduli.
Jadi jika kau memilikinya,
aku sangat butuh bantuanmu.
Jika kami membantu, kau akan
biarkan kami pergi dengan kalung itu.
- Aku tak bisa janji.
- Kenapa tidak bisa?
Ayolah, Luce.
Kita tak harus ke mana-mana.
Pasti menyenangkan.
Sialan.
Hadirin sekalian, barang nomor 45005.
Desert Mirage karya Pablo Silva.
Mulai tawaran, 1 juta.
1 juta.
Bisa kudapat satu-lima?
Satu-lima. Bagaimana dua?
Dua-lima?
Tiga?
Tiga-lima.
Empat?
Sialan. Sepuluh juta.
Satu, dua.
Terjual seharga 10 juta kepada
pria necis di belakang.
Hentikanlah.
Sampanye.
Tak bisa merayakan tanpa gelembungku.
Pak, pemenang tender di sini.
Pete Turki?
Kenapa aku harus berusaha keras
mencari kalung bosmu
padahal kau memilikinya sudah lama?
Aku suka bekerja untuk Tuan Al-Fassad…
tapi Desert Mirage ini senilai jutaan
dan dia akan berikan pada istrinya.
Jadi kau sewa Odessa mencurinya dari
Pablo saat Bashir memukulinya?
Kau bisa menjualnya di sini.
Dasar bodoh.
Tak hanya kehilangan uangnya, tapi juga
kau akan dipenjara karena membunuh Pablo.
- Sebenarnya, tidak.
- Tidak?
Alibinya sudah diperiksa.
Rekaman keamanan di toko
menunjukkan dia di sana
selama kematian Pablo.
- Dia bukan pembunuhnya.
- Tentu saja.
Aku takkan bunuh Pablo.
Dia sapi perah kami.
Selalu berutang, selalu diselamatkan.
Ditebus oleh siapa?
Rekan bisnisnya, Toby.
Toby bilang dia tak tahu
Pablo terlibat masalah.
Bayangkan itu.
Kau telah dibohongi.
Dan, kudapat penjualnya,
tapi bukan pembunuhnya.
Minta tim bersiap
untuk mengepung tempat ini.
Dimengerti.
Kau tahu siapa pembunuhnya, bukan?
Apa ini temannya Toby?
- Kupikir kau tak peduli.
- Memang tidak.
Hanya memeriksa logikamu,
karena kau mungkin buat banyak
kesalahan tanpaku.
Berlawanan dengan yang kau pikirkan,
aku tak butuh bantuanmu.
Lucifer, tolong!
Eve?
Berikan kalungnya.
Jatuhkan pistolmu.
Toby, lepaskan dia.
Mundur! Mundur.
Aku keluar dari sini dengan
kalung ini. Ini milikku.
Toby, aku tahu segalanya dan aku mengerti.
Kau mengerti?
Apa yang kau mengerti?
Bahwa kuhabiskan semua
anggaran untuk kalung ini?
Bahwa aku hancur tanpanya? Bahwa aku
menyelinap ke sini untuk ambil milikku?
Tidak. aku memahamimu.
Kau yang masuk akal.
Yang selalu menjaga rekannya.
Membereskan kekacauannya.
Semua orang suka Pablo.
Dia yang menyenangkan.
Tapi jika mereka tahu siapa dia...
Dia sangat kacau.
Dia hamburkan semua uang kami
untuk pelacur dan kokain.
Tak terdengar seperti orang jahat bagiku.
Dan setelah pesan suara itu…
Aku bergegas ke sana, menemukannya
dipukuli, Mirage hilang. Aku hanya…
Aku sangat marah.
Jatuhkan pistol dan lepaskan dia.
Eve...
Kau tahu hal yang
selalu ingin kau lakukan?
Berbalik. Tangan di belakang.
- Astaga...
- Kau baik-baik saja?
Ya. Kau lihat itu?
Ya. Kau berhasil.
Daniel...
Berikan kalung itu,
terima kasih banyak.
Apa? Menurutmu kami
akan berikan bukti curian kepadamu?
Berbalik.
Detektif...
kami butuh kalung itu.
Maaf, Lucifer.
Andai aku bisa membantumu.
Ayo.
Lihat?
Kita bisa.
Benar, bukan?
Ayo, bayi malaikat.
Ada keanehan yang tak kuketahui?
Maze, hai. Sedang apa kau di sini?
Aku memutuskan untuk...
mengakhiri penderitaan Chloe.
Aku akan pindah.
Ke suatu tempat di mana aku diinginkan.
Suatu tempat seperti di sini.
Oh.
Wow.
Ya, kau tahu…
Linda tidak benar-benar
siap untuk tamu rumah.
Ini akan sedang terjadi, oke? Terimalah.
Bibi Maze datang untuk membantu
urus bayinya, suka atau tidak.
Bibi Maze.
Aku suka.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Bagus. Sudah beres.
Sekarang, di mana bisa kutaruh pisauku?
Jadi, bisa aku minta tanda tanganmu
dokumen akhir untuk malam ini.
Perlakuan diam.
Aku mengerti.
Aku seharusnya tak beri tahu Lucifer.
Sangat tidak profesional
dan aku sangat menyesal.
Ella, aku tak marah kepadamu.
Aku hanya... Aku...
telah memikirkan hal-hal.
Antara kau dan aku?
Ya.
Aku merindukannya.
Maksudku, dia selalu membuatku kesal.
Dan ada banyak hal tentangnya yang...
sulit kuterima,
tapi aku harus yakin
bisa menemukan jalannya.
Karena...
Aku lebih mau dia dalam
hidupku daripada tidak.
Kalau begitu...
Kurasa kau tahu yang harus kaulakukan.
Aku tak percaya ini.
Kita ditipu untuk kalung itu.
Yah...
Sisi positifnya, sekarang kita bisa
ke kantor polisi dan...
mencurinya kembali.
Terdengar menyenangkan?
Ya, sebenarnya.
Aku sangat senang bersamamu malam ini.
Aku juga.
Meskipun kemalangan,
kurasa kita harus merayakan.
Kuambil sampanyenya.
Apa ini?
Aku bisa jelaskan.
Berapa lama kau simpan ini?
Itu jatuh dari saku Toby saat
kau melemparnya dan aku mengambilnya.
Dan kau tak berniat memberitahu aku?
Tentu saja aku. Aku hanya…
Mungkin tidak segera.
- Kenapa?
- Karena..
kau jelaskan saat
kita temukan kalung itu,
Kita akan bisa berpisah...
Aku tak mau berhenti bersenang-senang.
Apa lagi yang kau sembunyikan dariku?
Tak ada.
Kau bohong.
Baiklah, semua yang kukatakan benar.
Kecuali satu bagian kecil.
Aku memang kembali ke Bumi untuk
kesenangan dan kegembiraan.
Tapi, lebih spesifiknya...
aku kembali...
untukmu.
Untuk...
bersamamu.
Kau tahu?
Seperti dulu.
Itu...
ribuan tahun yang lalu.
Ya, tapi itu juga
saat terbaik dalam hidupku.
Lucifer, aku tak pernah merasa lebih
seperti diriku saat aku bersamamu.
Eve...
Maaf, jika kau datang
sejauh ini demi aku...
maka...
kau membuat kesalahan.
Kenapa?
Ini karenanya, bukan?
Tidak.
Sudah kubilang, itu sudah berakhir.
Maksudku rasa tak amanmu.
Aku tak merasa tak nyaman.
Siapa yang berbohong?
Aku tak buta.
Aku tahu penolakan seperti apa.
Rasanya seperti apa.
Detektif tak menerima dirimu
apa adanya, bukan?
Tidak.
Dia tidak.
Aku bukan dia.
Kau tak mengenalku, Eve.
Siapa diriku sesungguhnya.
Tunjukkan kepadaku.
Baiklah.
Kau yang minta.
Sudah kubilang.
Aku pikir kau mengagumkan.
Semua dirimu.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P. Kamarullah