‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎クロエ
‎ハイ
‎ルシファーは？
‎もう彼とは仕事しない
‎え？　本当に？
‎ええ
‎どうした？
‎話したくない
‎そうか
‎君は平気？
‎全然 大丈夫よ
‎彼なしでも問題ない
‎これでいいの
‎俺に異議はない
‎被害者は？
‎パブロ･シルバ
‎ジュエリーデザイナー
‎中東帰りだ
‎死因は明らか
‎首を絞められてる
‎イヤな死に方ね
‎普通は
‎ピスタチオの殻があった
‎飛行機には ないのよ
‎だけどドラッグは
‎色々そろってる
‎なくなるから
‎ルシファーには秘密よ
‎あれ　ルシファーは？
‎首切り？
‎違う
‎もう一緒に働かない
‎事件に集中しよう
‎発見者は？
‎あそこ
‎トビー･ゴールデン
‎共同経営者？
‎一緒に会社を育てた
‎パブロがデザイン　私が経営
‎ネックレスは？
‎まだ
‎何？
‎300万ドル相当の最新作
‎“砂漠の幻”を運んでた
‎ドバイで仕上げた
‎なぜドバイ？
‎金とダイヤが安い
‎彼を迎えに？
‎いや　投資家向け会議の
‎準備をしてた
‎留守電を聞いたのは
‎準備のあと
‎急いで来たら…
‎こんな姿に
‎留守電を聞かせて
‎トビー　パブロだ
‎危険なヤツらとトラブルに
‎砂漠の幻を渡す約束を
‎ヤツらが来るのに
‎ネックレスがない
‎ヤツらが来た
‎アラビア語だ
‎誰の事か分かる？
‎トラブルの事は初めて知った
‎アラビア語を話せる人は？
‎多くの仕事関係者が
‎助かる　リストにして
‎ネックレスがないから
‎殺されたのかも
‎ピスタチオが好物の
‎殺し屋が
‎かなり危険なヤツだ
‎彼の母国語は？
‎アラビア語
‎ターキッシュ(トルコ)‎･ピート
‎トルコ語？
‎トルコ人じゃない
‎バシル･アルファサードの
‎右腕だ
‎ヤツらかも　確認する
‎お願い
‎ルシファー
‎話して
‎問題ないわ
‎ウソ
‎妹分の胸もチクチクしてる
‎ほら
‎大ゲンカした
‎ケンカはよくある
‎今回は違う
‎解決できない
‎深刻な問題がある
‎ルシファーはどうしてる？
‎分からないけど
‎彼なら大丈夫でしょ
‎ええ　そうね
‎失礼
‎モーニングスターさん
‎それは必要です
‎僕ほどじゃない
‎盛り上がってるのに
‎楽しまない？
‎楽しむわけないだろ
‎イブ？
‎ルシファー
‎久しぶりね
‎きれいだ
‎そう？
‎昔と変わらない
‎うれしい
‎あなたも
‎前よりステキ
‎おっと
‎君がここに来るとは
‎実に驚きだ
‎地球に
‎戻るとは
‎方法は？
‎抜け出した
‎ムリだと思った
‎人間には
‎私はいつも規則を破る
‎知ってるでしょ
‎ああ
‎逃げたの
‎気づいたら
‎古ぼけたお墓にいた
‎飛行機に乗ってＬＡへ
‎そうか
‎それで…
‎アダムは？
‎あの愉快な男は？
‎上にいる
‎みんなにとっては
‎幸せな場所に
‎君は違う？
‎何かが足りないと
‎思ってた
‎忘れがちだけど
‎私はアダムを選んでない
‎彼のために作られた
‎作られた関係って
‎何か違う感じがするの
‎仲良くやってたけど
‎彼は私を愛してない
‎本当の私を
‎本当の自分を
‎認められないと傷つく
‎ただの
‎想像だが
‎私は誰よりも長く
‎天国にいるけど
‎気づいたの　楽園って…
‎先が読める
‎僕もよく知ってる
‎だから真珠の門にやって来る
‎新しい魂に出会って
‎すばらしい話を聞いたの
‎地球で起きてる出来事を
‎それで
‎大切な事に気づいた
‎私が何よりも望むものは
‎ここにしかないと
‎君の望みって何？
‎ドキドキする事
‎スリルがあって楽しい事
‎人生２回分
‎楽しんでもいいはず
‎つまり君がここに来た目的は
‎遊び？
‎それから…
‎元彼に会うため
‎ここで知ってるのは
‎あなただけだし
‎どこに泊まるの？
‎まだ…
‎考えてなかった
‎僕が力になる
‎本当？
‎うれしい　すごく優しいのね
‎迷惑かと…
‎ピエールに貸しがあるから
‎スイートを
‎ホテルね
‎最高
‎元気がなくて済まない
‎楽しいあなたはどうしたの？
‎今も楽しい
‎タイミングが悪かっただけ
‎分かるわ
‎悪魔もイブに
‎付き合いきれない
‎君の迎えだ
‎ありがと
‎何もかも
‎当然だよ
‎友達だから
‎安全に送ってくれ
‎待てよ
‎ホテルの車じゃないな
‎ネックレスを出せ
‎送迎は遠慮する
‎早く出さないと
‎友達の顔を撃つぞ
‎失礼なヤツだ
‎ルシファー！
‎助けて
‎やだ 助けて！
‎えっ…
‎大丈夫？
‎鎮痛剤が一瓶 必要だが
‎問題ない
‎君には説明を
‎お願いしたいな イブ
それで
あれは何だ？
ネックレスのせいで
顔を撃たれた
あの運転手が誰かは
知らない
ネックレスで
思いつくのは
パブロの
パブロって？
ここまで送ってくれた人
彼が作った高価な
ネックレスを自慢してた
アラブの変な名前の
人の物だと言ってた
バイロン？
バスター？
違うな
バシル？
バシル･
アルファサード？
それよ　知ってる？
犯罪の案内人と
名乗ってる
バシルは手段を選ばず
取り返す男だ
私は持ってない
バシルに挨拶に行こう
解決するため
気分はどう？
最高よ　活力もあるし
よく眠れる
人間離れした
強力な味方もいるから
赤ちゃんを…
メイズ！　心配ない
ただの超音波のジェルよ
続けて
大丈夫よ
いいわ
あそこの小さな突出物が
見える？
男の子ね
男の子？
次があるわ
２つ目の突出物は？
３つ目は？
普通 ペニスは１つよ
違う　翼の話だ
翼？
それはね
赤ちゃんが天使だと
思いたいのよ
そうよね
翼って何？
いいわよね
法を順守する
２人の刑事が捜査
お酒もドラッグもなし
悪ふざけもない
ルシファーがいなくても
俺は平気
刑事
ようこそ
モヒートを？
ピート モヒートを
結構です
アルファサードさん
パブロの件で
パブロなんて知らない
彼の格納庫で
絞殺してない？
死んだ？
生きてたけど
それは いつの話？
大昔の話
協力できそうにない
悪いな
ターキッシュ･ピートは
どうだ？
ＤＮＡ検査で
現場にいたと証明できる
ダン
ルシファーみたいに
ならないで
冷静にね
〝ルシファー〞？
ルシファー･
モーニングスター？
ええ
あいつは好きだ
彼のお気に入りの
相棒か？
‎ええ
‎それはすごい
‎彼はどこにいる？
‎家よ
‎病気で
‎そういえば
‎彼に借りがあるでしょ
‎彼に聞いた？
‎そうよ
‎彼はいないけど
‎借りを返させてあげる
‎これで借りはなし
‎ルシファーならこう言う
‎“君の望みは？”
‎真実よ
‎分かった
‎知ってる
‎パブロを
‎彼の望みをかなえてやった
‎アラブの女やドラッグなどを
‎借金が膨らんだ
‎そこで取引を
‎借金とジュエリーの交換だ
‎砂漠の幻ね
‎だが交換する前に
‎パブロは紛失
‎殺した？
‎まったく
‎金を貸してるヤツは
‎殺さない
‎痛めつけて 探すよう言った
‎その時は生きてた
‎アリバイは？
‎帰りにスーパーに寄った
‎ピスタチオを
‎店の監視映像で証明できる
‎もう一つ見せよう
‎ネックレスが俺のだと分かる
‎パブロが送ってきた
‎バシル！
‎もうすぐ着く
‎君のネックレスは安全だ
‎彼女が持ってる
‎この女性は？
‎捜せば俺のネックレスが
‎見つかる
‎殺人犯も
‎ルシファーに借りが返せた
‎２人は相棒か
‎すごく楽しみ
‎あなたと悪い男の対決なんて
‎何する？
‎プールに投げる？
‎腕を折る？
‎タマを殴る？
‎一度やりたい
‎タマを殴る必要はない
‎話をするだけ
‎ルシファーが役に立ったな
‎何？　文句ではない
‎シー
‎ハッタリだったんだろ
‎誰なの？
‎一か八かよ
‎警察だ
‎彼女に会うのは
‎何が何でも避けたい
‎ルシファー 会えてうれしい
‎さっき刑事が来た
‎病気だと聞いたが
‎よくなった
‎彼女は何をしに？
‎パブロ･シルバの
‎殺人のことで
‎モヒート？
‎殺されたと知ってたのか？
‎まさか
‎初めて知った
‎可哀想なパブロ
‎ミントを多めに入れた
‎なぜ…
‎顔を撃った
‎最低の評価にした
‎言っただろ
‎許可なく発砲するな
‎ネックレスを取り戻そうと
‎この女は…
‎待てよ
‎飛行機の女性？
‎その件で来た
‎そう
‎ネックレスはない
‎これで借りを帳消しに
‎遅すぎたな
‎相棒が借りを回収した
‎刑事さんは賢い
‎よし
‎相棒？
‎僕がネックレスの代金を払う
‎悪いが金はいらない
‎砂漠の幻を妻に贈りたい
‎妻のミラは妥協しない
‎愛する女のためだ
‎彼女とは
‎そういう関係じゃない
‎昔の彼氏よ
‎「聖書」で読んでない？
‎何を？
‎園　蛇　リンゴ
‎ひどい比喩だ
‎禁断の果実は
‎リンゴよりバナナに近い
‎大きなバナナ
‎確かに
‎最初は忘れない
‎何の話をしてるんだか
‎そうだよな
‎新しい取引をしよう
‎この女性には手を出さず
‎僕がネックレスを取り戻す
‎いいね
‎手間が省ける
‎取り戻せたら帳消しにして
‎別々の道を
‎信じられる？
‎息子だ
‎色々教えるのが楽しみだ
‎まずは 戦い方
‎飛び方
‎ミニ･アメナディエル
‎いや…
‎ア･‎ミニ‎･ディエル
‎ベビー戦天使
‎リンダ？
‎ダメよ
‎できない
‎何が？
‎私の家は
‎飛ぶ赤ちゃん向きじゃない
‎普通はゲートを付けたり
‎コンセントをカバーする
‎どうするの？
‎天井を覆う？
‎いい考えだ
‎どうやって天使の
‎赤ちゃんの安全を守るの？
‎さあ　見たことがない
‎冗談でしょ
‎天使は育たない
‎両親は完全な形で
‎創造してくれた
‎つまり私に起きてることは
‎私の体の中で育ってるものは
‎初めて？
‎人類の歴史で？
‎天使の歴史でも初だ
‎興奮するな
‎いいえ
‎全然興奮しない
‎恐ろしい
‎うまくいくよ
‎いつでも手伝いに来る
‎なぜうまくいくと言えるの？
‎予測不能なことなのに
‎心当たりはないか？
‎必死で探そうとしてるのね
‎もしかして関係ある‎―
‎相棒が？
‎違う
‎正確には‎元‎相棒だ
‎私のためにムリしないで
‎君を見捨てたりしない
‎バシルに追われるなんて
‎ネックレスの事だが
‎パブロの飛行機に
‎他に誰かいなかった？
‎そういえば いた
‎オデッサっていう名前の
‎コンパニオン
‎どんな女？
‎よく知らない
‎クスクス笑ってばかりで
‎いちゃついたり
‎考えて見ると
‎ネックレスをつけたがってた
‎ドルトンって友達がいて
‎彼の‎場所(プレイス)‎に行った話を
‎ドルトンズ･プレイス？
‎バーの名前だ
‎行ってみよう
‎早く！
‎顔認証で白いドレスの女性は
‎見つからない
‎ネックレスの女性は
‎多数ヒットした
‎多数？
‎詐欺師よ
‎オデッサと名乗ることが多い
‎本名は
‎サンディ･バムフォード
‎バーでカモを見つけて
‎何もかも盗むのが彼女の手口
‎彼女の縄張りのリストよ
‎高級なバーや飲み屋
‎どうやって探す？
‎一つずつ当たるしかないわね
‎セクシーな手に
‎お似合いの指輪
‎純金？
‎かんでみる？
‎信じるわ
‎飲み物をお願い
‎新しい獲物？
‎初めて会うわね
‎やあ
‎あなたなのね
‎ここで何を？
‎ネックレスを探してる
‎渡せば詐欺の続きができる
‎ネックレス？
‎隠してるでしょ
‎そこに
‎詐欺のために
‎安全対策もしてるのか
‎さすがだ
‎これからケンカ？
‎まずはタマを殴る？
‎必要ないよ
‎必要かな
‎やだ
‎放して
‎痛い！
‎お嬢さん
‎ルシファー
‎やあ 刑事さん
‎来てたのか
‎ケンカの通報が
‎捜査と関連があって
‎なぜここに？
‎話したくない
‎信じないだろうから
‎ルシファー
‎クロエ
‎見つけた
‎よかった
‎ルシファー
‎大丈夫？
‎平気だ
‎違うわ…
‎刑事さんとの事 見てたの
‎ただの相棒じゃない
‎もう終わった
‎待って
‎銃は平気だったのに
‎今回はケガ？
‎それは…
‎今度 説明する
‎まずは ここを出よう
‎違う方法で探す
‎なぜルシファーを？
‎パブロ殺しと関係ある？
‎スーツの男性？
‎初めて会った
‎君とパブロ殺しの関係を
‎聞かせて
‎私は詐欺師　殺人犯ではない
‎ネックレスを盗むため
‎彼の飛行機に乗った
‎パブロは生きてた
‎ネックレスは？
‎私の雇用主に渡した
‎仲買人よ
‎誰？
‎さあ
‎ネックレスを盗んだ罪を
‎免責してくれるなら
‎見つける場所を教える
‎分かった
‎明日の夜 ダウンタウンで
‎競売がある
‎高級な盗品専門よ
‎そこでネックレスを売る
‎パブロの遺作だから
‎値は上がるはず
‎パブロを殺せば‎儲(もう)‎かる
‎金絡みの殺人か
‎仲買人を捜そう
‎メイズ
‎ハーイ
‎避けてる？
‎ええ　そうね
‎リンダに言われて
‎そっとしておいた
‎ルシファーを
‎陥れようとしたり
‎私をトリクシーから
‎遠ざけようとしても
‎確かにそうね
‎だけどね メイズ
‎私の立場になってみてよ
‎真実を知る唯一の人間なの
‎何の話？
‎天国と地獄が…
‎存在すると
‎分かった
‎弱いのね
‎受け入れられない
‎私が出てくべきね
‎だけど
‎あなただけじゃない
‎リンダは受け入れてる
‎知ってたの？
‎ずっとじゃないけど
‎少し前にね
‎知らせてほしかった
‎私はどうすれば？
‎初めて知った時
‎ルシファーの
‎正体のことを
‎私は逃げた　１か月
‎その状況なら普通の反応よ
‎見たことある？
‎彼の顔が…
‎確かに…
‎驚くわよね
‎本当に そう
‎メイズの正体を知って
‎なぜ友達に？
‎それは
‎簡単ではなかった
‎何もかも
‎悪魔と魔物…
‎天使とデート　赤ちゃんまで
‎そうね
‎え… 妊娠？
‎ええ
‎しかも…
‎天使の赤ちゃん
‎実をいうと
‎私だってビビってる
‎一度に色々なことが起きた
‎すごく危険よ
‎私の友達はすごく危険
‎私のお腹にいる赤ちゃんも
‎危険かもしれない
‎翼がついてるかも
‎翼よ！
‎人間に産めるの？
‎帝王切開すべき？
‎保険は適用される？
‎謎だらけよ
‎そうよね　リンダ
‎誰かできる人がいるとしたら
‎あなたよ
‎私と違って強い
‎逃げなかった
‎なぜ？
‎よく分からない　たぶん…
‎大変なこともあるけど
‎いいこともある
‎親友ができた
‎それに
‎最も魅力的な患者も
‎赤ちゃんも
‎誰が予想した？
‎すごくビビってるけど
‎ママになるのが楽しみ
‎息子に会いたい
‎翼があっても
‎ルシファーは？
‎彼とは
‎複雑なの
‎結局 大事な事はただ一つ
‎自問して
‎彼といたいか？
‎あの
‎事件のお手伝いができるかと
‎パブロの飛行機に
‎乗ってたのね
‎そうよ
‎ＩＤがなかった
‎ここに住んでない
‎パブロ殺しの
‎犯人を知ってる？
‎バシル･アルファサードが
‎どうとか
‎助かる？
‎あんまり
‎パブロに恨みをもつ人は？
‎空港のバーで会っただけ
‎他の女の子と一緒に
‎飛行機に乗せてくれた
‎そう
‎あなたって賢くて親切な人ね
‎モテるんでしょうね
‎どうも
‎少し悲しそう
‎何？
‎大丈夫よ
‎運命の人がいる
‎え？
‎じゃあ これで終わりね
‎変な取り調べだった
‎何もしてない
‎え？
‎何でもない
‎マグが２つ？
‎それ…
‎コーヒー飲んだの
‎ウィスキーね
‎私のじゃない
‎仕事中は飲まない
‎知ってる
‎ルシファーね
‎ごめん クロエ
‎キャラメルフラペチーノを
‎持ってきてくれた
‎エラ いいのよ
‎今夜の競売の話を
‎してなければ
‎まずは…
‎30万から
‎刑事さんが来る前に
‎ネックレスを入手して帰ろう
‎45万は？
‎50万はいます？
‎あったわ
‎本当だ
‎君が警備の気を引いて
‎僕が奪う
‎危険な感じ
‎いいわね
‎マズい　計画が台なし
‎舞台裏に運んで
‎モデルにつけさせる
‎そのようだな
‎待ってて
‎考えがある
‎やあ 僕はルシファー
‎いいわ
‎何が？
‎何でも
‎まだイケてる
‎どう？
‎やったわ
‎すごいわ
‎僕は悪魔だ
‎そうよね
‎上出来だな
‎乾杯
‎早く帰ろう
‎刑事さん
‎見せ場は終わった
‎遊びじゃない
‎事件の捜査よ
‎刑事さん
‎そう呼ばないで
‎２人の関係は？
‎デートの相手だ
‎犯人捜しに
‎ネックレスが必要なの
‎僕が気にすると？
‎そうね
‎私たちの問題は
‎別として
‎気にすると思う
‎持ってるなら助けてほしい
‎ネックレスはくれる？
‎約束はできない
‎そうか
‎いいじゃない　急がないし
‎楽しいわ
‎まったく
‎紳士淑女の皆さん
‎次の品は45005番‎
‎パブロ･シルバの砂漠の幻
‎100万からどうぞ
‎100万
‎150万は？
‎150万　200万は？
‎250万？
‎300万？
‎350万？
‎400万？
‎イラつく　1000万
‎本当にいいですね
‎そのステキな男性に
‎1000万で落札
‎どうも
‎シャンペンを
‎お祝いには泡だ
‎入札者の方です
‎ターキッシュ？
‎君が持ってるのに
‎なぜ僕に探させた？
‎ボスは尊敬してるが
‎高価な砂漠の幻を
‎妻に贈るなんて
‎それでオデッサに
‎盗ませたのね
‎ここで売れる
‎バカだな
‎金も手に入らず
‎パブロ殺害で刑務所だ
‎違う
‎何が？
‎パブロの死亡時刻に
‎スーパーにいたアリバイが
‎犯人じゃない
‎金づるのパブロは殺さない
‎借金しても助けてもらえる
‎誰に？
‎トビーだ
‎彼はパブロの問題は
‎知らないと
‎ウソつかれたな
‎仲買人は犯人じゃない
‎建物を包囲して
‎了解
‎犯人は分かってる？
‎トビーか？
‎気にしないのでは
‎そうだが 僕がいないと
‎間違えるだろうから
‎あいにく あなたの
‎助けはいらない
‎ルシファー 助けて
‎イブ？
‎よこせ
‎銃をおろして
‎彼女を放せ
‎来るな！
‎このネックレスは
‎私が持っていく
‎全部分かってるわ
‎何が分かる？
‎これが私のすべてだと？
‎これがないと破産
‎取り返しに来ただけ
‎あなたのことよ
‎分別がある方
‎相棒の世話を焼く
‎尻ぬぐいをして
‎みんなパブロが好き
‎楽しいから
‎彼の正体を知ったら…
‎娼婦(しょうふ)‎とドラッグに溺れた
‎ひどい男だ
‎悪いヤツに思えない
‎あの留守電のあと
‎駆けつけると 彼は殴られて
‎砂漠の幻は消えてた
‎頭にきた
‎彼女を放して
‎イブ
‎君のやりたかった事を
‎後ろを向いて
‎まあ
‎平気？
‎ええ　見た？
‎決まったな
‎ダン
‎ネックレスを返してくれ
‎証拠を渡すと思ったか？
‎行くぞ
‎刑事さん
‎ネックレスを
‎ごめんなさい
‎力になれないわ
‎行くぞ
‎どう？
‎できた
‎そうね
‎いいわよ！
‎新しい おまじない？
‎メイズ どうしたの？
‎クロエの苦痛を
‎取り除くことにした
‎家を出る
‎私が望む場所へ
‎ここみたいな
‎まあ
‎ワオ
‎ああ… 今は
‎リンダも余裕がない
‎もう決めたの　いいわね
‎メイズおばさんが
‎子育てを手伝う
‎メイズおばさん
‎いいわね
‎すごく心強い
‎なら 決まりね
‎ナイフの置き場所は？
‎書類にサインを
‎お願いできる？
‎冷たくしてるのね
‎当然よ
‎ルシファーに話したりして
‎悪かったわ
‎怒ってない
‎私は ただ…
‎考え事を
‎ルシファーのこと？
‎ええ
‎そうよ
‎彼が恋しい
‎いつも私を怒らせるけど
‎受け入れるのが難しい問題が
‎山積みだけど
‎何とかなると信じたい
‎だって
‎彼と一緒にいたいから
‎それなら
‎行動あるのみよ
‎信じられない
‎手に入らなかった
‎でも…
‎悪くないわよ
‎一緒に警察署に忍び込んで
‎盗めばいい
‎楽しそうでしょ
‎確かに いいね
‎今夜は楽しかった
‎僕もだ
‎とりあえず お祝いしましょ
‎シャンペンを
‎これは？
‎説明する
‎いつから？
‎トビーが落とした時 拾った
‎なぜ内緒に？
‎話すつもりだったけど
‎もう少しあとで
‎なぜ？
‎だって
‎ネックレスを見つけたら
‎別々の道を行くと言ってた
‎一緒にいたかった
‎他に隠し事は？
‎何も
‎ウソだ
‎話した事は全部本当よ
‎一つだけ
‎すごく小さなところ以外は
‎ドキドキを楽しむため
‎地球に戻ったのは事実
‎でも 正直に言うと
‎私が戻ったのは
‎あなたのため
‎あなたに
‎会うため
‎分かる？
‎昔みたいに
‎あれは
‎何千年も前の話だ
‎でも 私にとって
‎最高の日々だった
‎あなたといると
‎自分らしくいられる
‎イブ
‎僕のために来たのなら
‎それは…
‎間違いだ
‎なぜ？
‎彼女のせいね
‎違う
‎もう終わってる
‎揺らいでる
‎揺らいでない
‎そんなのウソ
‎私には分かる
‎拒絶されたのね
‎傷つくわよね
‎彼女はあなたの正体を
‎認められないのね
‎そうだ
‎認めない
‎私は違う
‎君は知らない
‎僕の正体を
‎見せて
‎いいよ
‎見せよう
‎言っただろ
‎あなたはステキ
‎何もかも
日本語字幕　藤井 幸子