‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎- 어서 와, 클로이
‎- 그래
‎루시퍼는 안 와?
‎응, 이제 같이 안 해
‎- 뭐? 정말?
‎- 그래
‎무슨 일이야?
‎얘기하고 싶지 않아
‎알았어
‎당신 괜찮은 거지?
‎그럼, 완전히 괜찮아
‎루시퍼가 나타나기 전에도
‎지금도 아주 괜찮아
‎아주 최고야
‎그래, 난 전적으로 동의해
‎무슨 사건이야?
‎베벌리힐스의 잘나가는
‎보석 디자이너 파블로 실바가
‎중동에서 막 돌아왔어
‎사인은 거의 확실해요
‎손으로 목이 졸렸어요
‎가는 길 치곤 유쾌하진 않죠
‎이게 취향이라면 몰라도
‎시신 밑에서 피스타치오 껍데기가
‎2개 발견됐어
‎너무 이상해요, 비행기엔
‎피스타치오가 없었거든요
‎하지만 조종실엔
‎다른 게 가득했죠
‎환각 버섯, 마리화나
‎코카인...
‎증거물을 보존하려면
‎루시퍼는 접근 못 하게
‎해야 할 거예요
‎잠깐
‎루시퍼 어딨어요?
‎잘렸어요?
‎아뇨
‎이제 우리랑 일 안 할 거예요
‎- 네?
‎- 사건에만 집중해요
‎시신은 누가 발견했어요?
‎저 사람요
‎토비 골든 씨?
‎'골든 실바 주얼러스'
‎공동 소유주죠?
‎네, 저희가 같이 창립했습니다
‎파블로는 제작을 맡았고
‎전 경영을 맡았죠
‎목걸이는 아직 못 찾았습니까?
‎- 네
‎- 무슨 목걸이?
‎파블로는 최신작인
‎'사막의 신기루'를
‎가져오던 중이었어요
‎두바이에서 작업을 마친
‎300만 달러 작품이죠
‎왜 두바이였어요?
‎금과 다이아몬드를
‎가장 싸게 살 수 있는 곳이니까요
‎파블로를 마중 나왔나요?
‎아뇨, 저와 비서는
‎투자 회의를 준비하던 중이어서
‎다 끝낸 후에야
‎음성 메시지를 확인했고
‎한걸음에 달려왔지만
‎이렇게 돼 있더군요
‎그 메시지 들어볼까요?
‎토비, 파블로야
‎큰일 났어
‎어떤 위험한 사람들한테
‎큰 빚을 져서
‎신기루를 주기로 약속해 버렸어
‎사람들이 오는 중인데
‎그게 없어졌어
‎누군가가...
‎안 돼
‎벌써 왔어
‎아랍어야
‎그 사람들이 누군지 알아요?
‎아뇨, 이런 상황이란 것도
‎몰랐습니다
‎주변에
‎아랍어 쓰는 사람은요?
‎사업상 아는 사람들은 많죠
‎그래요?
‎그 사람들 명단을 주세요
‎파블로가 돈을 안 갚아서
‎죽였을 거야
‎피스타치오 말이야
‎그걸 광적으로 먹는 놈이 있대
‎위험한 인물인 것도 맞아
‎어떤 언어 쓰는지 알아?
‎아랍어라고 해 줘
‎맞아
‎이름은 터키 피트
‎- 터키 말은 아랍어 아닌데
‎- 터키 피트는 터키 사람도 아니지
‎한 아랍 범죄 조직 두목의
‎오른팔이야
‎두목 이름은
‎바시르 알-파사드
‎그들일 수 있어
‎내가 전화해볼게
‎- 좋아
‎- 그래
‎형사님이랑 루시퍼
‎말해 봐요
‎- 아무 일 없어요
‎- 아뇨
‎그래 봐야
‎여자의 직감은 못 속여요
‎어서요
‎루시퍼랑 나랑
‎심하게 싸웠어요
‎괜찮아요
‎싸움은 지극히 정상적인 거니까
‎아니, 이번은 아니에요
‎우리 둘 사이엔 해결이 안 될
‎심각한 문제가 있어요
‎루시퍼는
‎어떻게 하고 있는데요?
‎글쎄, 난 모르죠
‎하지만 루시퍼잖아요
‎아주 잘 있을 거예요
‎맞아요, 그럴 거예요
‎실례합니다
‎모닝스타 씨
‎우리 그거 필요한데요
‎나보단 아닐 거야
‎오늘 밤에 물 좋은데
‎올라가시려고요?
‎내가 왜 있어야 하는데?
‎이브?
‎안녕, 루스
‎너무 오랜만이야
‎너 근사하네
‎그래?
‎- 옛날이랑 똑같아
‎- 고마워
‎자기도 그래
‎훨씬 낫네
‎이런
‎진짜 깜짝 놀랐어
‎네가 다시
‎여기 지상으로
‎오다니 말이야
‎어떻게 왔어?
‎천국의 출구를 발견했지
‎인간한텐 불가능한 일인 줄
‎알았어
‎뭐랄까, 난 늘 규칙을
‎약간씩 어기는 사람이잖아
‎자긴 알 텐데
‎알지
‎그렇게 달아났지
‎그다음에 눈을 떠 보니
‎흙투성이 고분인 거야
‎그래서 비행기를 잡아타고
‎LA로 날아왔어
‎그랬구나
‎그런데...
‎애덤은?
‎그 웃긴 자식은 어딨어?
‎아직 위에 있지
‎모두가 항상
‎행복한 곳 말이야
‎너한텐 아냐?
‎난 뭔가가 늘
‎허전한 느낌이었어
‎사람들은 계속 잊어버리는데
‎난 애덤을 택한 게 아냐
‎애덤을 위해 만들어졌지
‎계획돼서 만들어진 존재는
‎인생에 낙이 없어
‎그럭저럭 잘 지냈지만
‎애덤이 날 진심으로
‎사랑하진 않았던 것 같아
‎진정한 나를 말이야
‎참모습이 받아들여지지 않으면
‎마음이 아프지
‎아니
‎그럴 것 같다고
‎내가 인간들 중엔
‎천국에 가장 오래 있었잖아
‎그런데 사실 낙원이란 게
‎참 뻔해
‎다들 아는 얘기지
‎그래서 천국의 문으로
‎새로 들어오는 영혼들을 만나
‎멋진 이야기들을
‎듣기 시작했어
‎이 아래에서 벌어지는
‎일들 말이야
‎그러다가
‎뭔가 굉장한 걸 깨달았어, 루스
‎나의 진정한 욕망은
‎여기서만 채워질 수 있단 거야
‎너의 진정한 욕망이 뭔데?
‎흥분! 알겠어?
‎스릴, 아주 흔한 재미들
‎난 오래오래 놀러 왔어
‎그러니까
‎여기까지 온 이유가
‎오직 파티란 거야?
‎그리고
‎전 남친도 만나려고
‎아니, 여기선 아는 사람이
‎자기뿐이란 거지
‎묵을 곳은 있어?
‎아직
‎그 생각은 못 했는데
‎내가 도와줄게
‎정말?
‎세상에, 너무 고마워
‎부담 주고 싶진 않았...
‎월도프의 피에르 알아
‎나한테 신세 한 번 졌으니
‎스위트룸 줄 거야
‎호텔이구나
‎잘 됐다
‎오늘 밤엔 흥이 안 나네
‎미안해
‎그래, 재밌는 루스 어디 갔어?
‎지금도 재밌어
‎타이밍이 안 맞아서 그렇지
‎알겠어
‎악마가 자기 생활을 갑자기
‎이브 중심으론 못 돌리지
‎이 차인가 보다
‎고마워
‎전부 다
‎뭐든 해 줘야지
‎오랜 친구인데
‎기사님, 이분 안전하게...
‎잠깐
‎별 다섯 개
‎라파엘이 아니잖아요
‎목걸이! 빨리!
‎이 예약 취소하겠습니다
‎목걸이 어딨는지 말해
‎아니면 네 친구 얼굴 쏜다
‎그리 무례할 필요는...
‎루시퍼, 어떡해!
‎도와줘요!
‎어떡해, 도와줘요!
‎어떡...
‎괜찮아?
‎술이랑 진통제 한 병
‎더 마셔야 할 거 같긴 하지만
‎그래, 죽진 않아
‎맙소사
‎하지만 너한테
‎설명을 듣고 싶네, 이브
‎그래
‎그 남자 누구야?
‎목걸이 때문에 총 맞을 일이
‎흔하진 않잖아
‎그 무서운 운전사는
‎누군지 몰라
‎내가 기억하는
‎유일한 목걸이는
‎파블로 목걸이야
‎파블로라면?
‎제트기로 여기까지
‎데려다준 남자
‎오는 동안 계속 자기가 만든
‎비싼 목걸이 자랑을 하더라고
‎어떤 아랍 남자 거랬어
‎이름이 희한했는데...
‎바이런?
‎버스터?
‎아랍 이름 아닌데?
‎바시르?
‎설마 바시르 알-파사드?
‎맞다, 그거야
‎그 사람 알아?
‎그래, 스스로
‎범죄 안내원이라 하지
‎네가 뭘 가져왔다고 생각하면
‎찾을 때까지
‎무슨 짓이든 할 거야
‎그런데 그 목걸이 나한테 없어
‎그렇다면 바시르한테
‎응답 방문을 가야겠네
‎이런 소란을 해결하려면
‎그렇지?
‎요즘 기분은 어때요?
‎아주 좋아요
‎기운도 넘치고 잠도 잘 자요
‎물론 저한텐
‎초자연적인 지원팀이 있고요
‎좋아요, 그럼 아기를...
‎메이즈!
‎메이즈...
‎이건 초음파 검사용 젤이에요
‎계속해요
‎괜찮아요
‎귀여워
‎저기 조그맣게 튀어나온 거
‎보이세요?
‎아들이네요
‎아들요?
‎다음엔 잘 될 거야
‎튀어나온 게 두 개
‎아니, 세 개 아니에요?
‎음경은 원래 하나니까요
‎아뇨, 날개 찾는 거예요
‎날개요?
‎이런 거 있잖아요
‎사람들은 아기를
‎천사라고 생각하는 거요
‎맞아요
‎뭐, 날개라고요?
‎이거 괜찮지 않아?
‎양식 있고 준법적인 두 형사만
‎투입된 거 말이야
‎숨겨둔 술병도 없고
‎한 번씩 마약도 안 하고
‎헛소리도 안 지껄이잖아
‎루시퍼가 없는 게 낫단 말을
‎나한텐 안 해도 돼
‎형사님들
‎어서 오세요
‎모히토 한 잔 드릴까요?
‎피트, 형사님들한테
‎모히토 갖다 드려
‎아뇨, 술 마시러 온 거 아니에요
‎알-파사드 씨
‎파블로 실바 때문에 왔습니다
‎허탕 쳤군요
‎아는 사람 중에 파블로는 없어요
‎실바 씨 격납고에서
‎목 졸라 죽이지 않았다고요?
‎파블로가 죽었어요?
‎우리가 떠날 땐
‎살아 있었는데
‎그렇군요
‎그게 언제였죠?
‎오래전에요
‎봤죠
‎우린 도움이 안 됩니다
‎너무 미안하네요
‎당신이 못 도우면
‎터키 피트는 가능하겠지
‎여기 남긴 DNA로
‎테스트하면 알 수 있을 거야
‎댄
‎- 그렇지?
‎- 댄
‎당신을 데려온 건 루시퍼랑
‎달라서야, 알겠어?
‎- 그러니까 진정해
‎- 방금 루시퍼라 했어요?
‎- 루시퍼 모닝스타?
‎- 그래요
‎그 친구 너무 좋아요
‎파트너 얘기 엄청 지껄이던데
‎당신이에요?
‎맞아요
‎재밌군요
‎그런데 어디 갔어요?
‎집에 있어요
‎아파요
‎혹시 루시퍼한테
‎신세 진 거 없어요?
‎당신한테 그 얘기 했군요
‎네, 했어요
‎운이 좋으시군요, 자기가 없을 땐
‎나한테 받으라고 했거든요
‎지금 갚아버려요
‎루시퍼 말투로 물어보죠
‎당신의 욕망이 뭡니까?
‎진실
‎좋습니다
‎그래요
‎파블로 알아요
‎말하자면 내가...
‎파블로의 욕망들을 이뤄주죠
‎이국적인 여성
‎이국적인 마약, 기타 등등
‎외상을 꽤 많이 졌어요
‎하지만 난
‎거래를 제안했죠
‎특별한 보석 하나로
‎빚을 변제해주겠다고
‎- '사막의 신기루'
‎- 정답
‎그런데 빚을 갚기도 전에
‎그걸 잃어버렸어요
‎그래서 죽였군
‎이 사람 보게
‎받을 돈이 몇백만 달러인데
‎죽여? 아냐
‎좀 패긴 했지
‎우리보다 먼저 찾으라고 경고하고
‎격납고에 두고 왔어
‎멀쩡히 산 채로 말이야
‎알리바이 있어요?
‎돌아오는 길에
‎마트에 들렀습니다
‎피스타치오 채우려고요
‎그 가게 보안 카메라에
‎찍혀 있을걸요?
‎맞다, 보여줄 게 있어요
‎그 목걸이가
‎내 거라는 증거입니다
‎파블로가
‎오는 길에 보냈죠
‎바시르!
‎친구, 곧 만나
‎목걸이는 아주 안전해
‎여기 있지!
‎이 여자들 누구야?
‎몰라, 하지만 알아내면
‎내 목걸이도 찾을 수 있겠지
‎파블로의 살인범도
‎루시퍼의 빚을 갚아서
‎드디어 홀가분하군
‎둘이 파트너라 좋네요
‎이거 너무 신난다!
‎자기가 위험한 범죄 두목이랑
‎반대편이라니 말이야
‎어떻게 할 거야?
‎수영장에 집어 던질 거야?
‎아니, 팔을 부러뜨려?
‎아니면 불알을 후려칠 거야?
‎그거 너무 해보고 싶었는데
‎불알 후려칠 일은 없어
‎간단한 대화면 충분해
‎이런 말을 할 줄 몰랐지만
‎루시퍼가 쓸모 있네
‎우리 이거 뭐야?
‎싫단 뜻은 아냐
‎조용
‎루시퍼한테 갚을 게 있단 거
‎모르지 않았어?
‎저 사람들 누구야?
‎완전히 도박이었지
‎경찰이야
‎어떻게든 저 여자를
‎아니, 둘을 피하는 게 좋아
‎루시퍼!
‎이거 너무 반가운데?
‎멋진 형사들이
‎막 왔다 갔어
‎아파서 집에 있다더니?
‎그래, 이젠 좋아졌어
‎클로이가 여긴 왜 왔지?
‎살해당한 내 고객에 대해 묻더군
‎편히 쉬어, 파블로 실바
‎모히토 줄까?
‎그 남자 죽었단 말은
‎안 했잖아
‎너랑 관계된 거 없어?
‎당연히 없지
‎이건 처음 듣는 얘기야
‎불쌍한 파블로
‎삼촌, 이번엔 민트 더 넣었어요
‎뭐야
‎네 얼굴 날렸는데?
‎맞아, 그래서 네 평점을
‎최악으로 줬지
‎조지! 내가 뭐랬어?
‎허락 없인 쏘지 말랬잖아
‎하지만 목걸이를
‎찾으러 간 거였다고요
‎이 여자는...
‎가만있어 봐
‎비행기에 있던 여자네
‎- 그래서 온 거야, 바시르
‎- 맞아요
‎그 목걸이 나한테 없거든요
‎그러니까 이 여자 가만둬
‎그럼 네 빚은 청산한 걸로 할게
‎좀 늦었어, 친구
‎네 파트너가 정보를 달라며
‎벌써 청산하고 갔거든
‎똑똑한 형사
‎좋아
‎파트너?
‎다시 협상하는 거 어때?
‎내가 목걸이 값 줄게
‎미안하지만 싫어
‎난 돈 필요 없어
‎사막의 신기루가 필요해
‎아내한테 줄 선물이거든
‎딴 건 안 받을 거야
‎자기 여자들한테
‎해 주는 거 있잖아
‎뭐? 이 여자?
‎우린 그런 사이 아냐
‎옛날엔 그랬어요
‎'성경'이라는 조그만 책에서
‎읽어봤을 거예요
‎무슨 얘기를요?
‎있잖아요
‎동산, 뱀, 사과 그런 거요
‎비유가 좀 잘못됐었지
‎맞아요, 선악과는 사실
‎사과가 아니라 바나나였죠
‎- 아주 큰 바나나요
‎- 그건 맞아
‎첫 경험은 못 잊는 법이지
‎둘이 무슨 말을 하는지
‎못 알아듣겠네
‎그래, 물론이겠지
‎그냥 새로 거래하면 어때?
‎너랑 부하들이
‎이 젊은 여인을 안 건드리는 대신
‎난 목걸이를 찾아오는 거야
‎좋아
‎난 수고를 더는 거니까
‎좋아, 네 손에 들어오는 순간
‎없던 일로 하고
‎각자 갈 길을 가는 거야
‎믿어져요?
‎아들이래요
‎가르쳐 주고 싶은 게
‎너무 많아요
‎싸우는 법이랑
‎날아다니는 법이랑...
‎미니 아메나디엘한테요
‎아니지, 잠깐
‎아미니디엘...
‎아기 천사 전사
‎린다?
‎안 돼요
‎그럴 수 없어요
‎뭘요?
‎이 집은 날아다니는 아기한테
‎적합하지 않다고요
‎다른 부모들은
‎안전문을 설치하고
‎전기 콘센트를 덮고 하는데
‎우린 뭘 해야 할까요?
‎아기한테 안전한 천장?
‎그거 좋은 생각이군요
‎아메나디엘, 어떻게 하죠?
‎아기 천사를 안전하게 키우려면
‎어떻게 해요?
‎몰라요
‎아직 본 적이 없으니까요
‎농담하지 말아요
‎우린 성장하는 존재가
‎아니었어요
‎완전히 갖춰진 형태였죠
‎엄마, 아빠는 우릴
‎그렇게 만들었어요
‎그러니까 당신 말은
‎나한테 일어나는 이 일이...
‎내 몸 안에서 자라는 이 아이는
‎인류 역사상
‎최초의 존재란 말이에요?
‎천사 역사에서도 최초죠
‎신나지 않아요?
‎아뇨!
‎신나지 않아요, 아메나디엘
‎무섭다고요
‎린다, 괜찮을 거예요
‎도움이 필요할 땐
‎언제든 내가 올게요
‎그건 너무 고맙지만
‎무슨 일이 생길지
‎예상할 수가 없는데
‎어떻게 괜찮을 거라고
‎할 수 있어요?
‎혹시 어디 있을지
‎생각나는 곳 없어?
‎목걸이 찾는 일에
‎굉장히 의욕적이네
‎혹시 관련이 있나...
‎- 파트너랑?
‎- 아니
‎그리고 정확히 말해서
‎전 파트너야
‎날 위해서라면
‎이럴 거 없어
‎그건 아니지
‎이런 힘든 상황에 방치할 순 없어
‎바시르 같은 위험한 자라면
‎더욱 안 돼
‎그래, 목걸이 말이야
‎파블로 제트기에 누가 또 탔었어?
‎훔쳤을 만한 사람 없어?
‎한 명 있었어
‎진짜 파티 걸이었는데
‎이름은 오데사 어쩌고였어
‎또 아는 건?
‎별로
‎엄청 깔깔거렸어
‎그리고
‎추파도 잘 던졌고...
‎그러고 보니
‎비싼 보석을 걸고 있었어
‎돌턴이란 친구가 있다고 했고
‎그 남자 집에서 논 얘기를
‎계속 했어
‎'돌턴의 집'?
‎그건 친구 집이 아니라
‎바 이름이야
‎거기부터 가야겠네
‎가자!
‎흰 드레스 입은 여자의
‎얼굴 인식 결과는 안 나와요
‎그런데 목걸이 찬 여자 건
‎엄청나게 많네요
‎- 엄청?
‎- 네
‎사기꾼인데
‎보통 오데사 어쩌고로 통하죠
‎본명은 샌디 범퍼드
‎바꾼 것도 당연하군
‎수법은
‎바에서 만난 남자들 집으로 가서
‎아침이 되기 전에
‎싹 훔쳐서 달아나는 건가 보네요
‎오데사의 LA 사냥터로
‎알려진 곳들이에요
‎수많은 고급 술집이랑
‎공항 바 같은 곳들
‎엄청 쏘다니는군
‎어떻게 찾아내지?
‎한 군데씩 일일이 봐야겠지
‎섹시한 손가락에
‎멋진 말발굽 반지를 끼셨네요
‎진짜 금이에요?
‎깨물어서 확인해 볼래요?
‎당신 말이 맞겠죠
‎술 좀 사 올래요?
‎수집품을 찾나요?
‎안녕, 낯선 남자님
‎안녕하세요
‎어머나, 자기네
‎여긴 어쩐 일이야?
‎우린 그 목걸이를
‎가지러 왔어
‎순순히 주면
‎이 얼간이를 계속 꼬시게 해 주죠
‎목걸이?
‎무슨 목걸이?
‎네가 숨기고 있는 거
‎거기에
‎알겠다, 경비까지 매수해서
‎사기 짓에 동참시키는군
‎꽤 사업적이야
‎나 처음으로
‎술집에서 싸움하는 거야?
‎그럼 불알 후려치기부터 해야지
‎여기도 그건 필요 없어
‎있을지도 모르겠네
‎뭐야!
‎이거 놔!
‎일어나시죠
‎루시퍼!
‎안녕, 형사
‎온 줄 몰랐네
‎싸움 신고를 받았는데
‎최근에 맡은 사건과
‎관련이 있더군
‎당신은 왜 왔는지
‎말해 줄래?
‎글쎄
‎이해할 수 있을지 몰라서
‎루시퍼
‎클로이
‎누구 잡았나 봐
‎잘했어
‎루시퍼!
‎- 괜찮아?
‎- 괜찮을 거야
‎아니
‎그게 아니라
‎그 형사랑 얘기하는 거 봤어
‎- 단순한 업무 파트너 아니었지?
‎- 중요하지 않아, 끝난 일이야
‎잠깐
‎이마에 총알 박혔을 땐 괜찮았는데
‎막대기엔 왜 다쳐?
‎그건...
‎나중에 설명해줄게
‎지금은 빨리 빠져나가야 해
‎그 빌어먹을 목걸이를 찾을
‎새 계획을 세우자
‎루시퍼 모닝스타를
‎어떻게 알죠?
‎그는 파블로의 죽음과
‎무슨 관계가 있나요?
‎슈트 입었던
‎그 섹시한 영국 남자?
‎아까 처음 봤어요
‎당신이 파블로의 살인에
‎연루된 얘기나 하죠
‎난 모르는 일이에요
‎사기꾼이지 살인자는 아니니까
‎목걸이를 훔치려고
‎제트기에 탔을 뿐이에요
‎- 헤어질 땐 살아있었어요
‎- 목걸이 어디 있죠?
‎훔치라고 고용한 사람한테 줬어요
‎독자적인 브로커죠
‎- 누구요?
‎- 몰라요
‎하지만 목걸이를 빼돌린 책임을
‎면하게 해 준다면
‎그들을 찾을 수 있는 곳을
‎말해 줄게요
‎난 좋습니다
‎내일 밤에
‎다운타운에 가 봐요
‎암시장 보석 경매가
‎열릴 거예요
‎부유하고 은밀한 사람들만
‎참가하죠
‎거기서 목걸이를 팔 거고요
‎파블로의 마지막 작품이니
‎가격이 2배까지 오를 거예요
‎브로커는 파블로를 죽이면
‎2배로 팔 수 있다고 생각했네
‎돈이 늘 살인의 확실한 동기지
‎맞아, 범인인 브로커를 잡자
‎메이즈, 안녕
‎왔어?
‎우리 서로 피하는 거야?
‎그래, 그런 것 같아
‎린다 말처럼
‎너한테 공간을 주고 있어
‎루시퍼를 쫓아낼 음모를 꾸미고
‎날 트릭시한테서 계속 떼 놓은
‎교묘한 거짓말쟁이가 너란 사실을
‎받아들이려 애쓰면서 말이야
‎그래, 맞아
‎하지만, 메이즈
‎잠깐이라도
‎내가 겪고 있는 일을
‎헤아릴 생각은 없어?
‎난 그걸 아는
‎유일한 사람이야
‎뭘 알아?
‎천국과 지옥이
‎진짜로 존재한다는 거
‎이해해
‎넌 나약해
‎이 상황을 감당 못 해
‎내가 나가야 할까 봐
‎그나저나
‎인간 중에 너만
‎그걸 아는 게 아냐
‎린다는 너보다 훨씬
‎잘 대처했어
‎처음부터 알고 있었어요?
‎처음부터는 아니고
‎꽤 오랫동안인 건 맞아요
‎당신이 안다는 걸
‎알면 좋았을 텐데
‎난 어떻게 해야 할지
‎모르겠어요
‎루시퍼가 어떤 존재인지
‎알았을 때
‎진정 어떤 존재인지
‎한 달 동안 도망갔었어요
‎그 상황에서 충분히 보일 수 있는
‎반응이었죠
‎루시퍼 얼굴이
‎변하는 거 보셨...
‎너무나 놀라웠죠
‎네, 맞아요
‎그리고 메이즈요
‎정체를 알게 된 후
‎친구로 지내는 건 어때요?
‎글쎄
‎쉽진 않았어요
‎모든 게 다요
‎악마, 악령...
‎천사와 데이트하고
‎그의 아기를 가지다니요
‎맞아요
‎뭐라고요?
‎임신했어요?
‎맞아요
‎임신했죠
‎천사 아기를요
‎사실 기겁하겠어요, 클로이
‎갑자기...
‎이런 생각이 드는 거예요
‎내 친구들이 얼마나
‎얼마나 위험한 존재인가
‎그리고
‎배 속에서 자라는 이 아기는
‎얼마나 위험한 존재인가
‎날개를 달고 나올
‎가능성이 높단 말이에요
‎날개를요!
‎인간이 그런 출산을
‎무사히 할 수나 있을까요?
‎제왕절개 수술해요?
‎보험 보장은 될까요? 누가 알죠?
‎누가 알아요, 클로이?
‎린다? 린다
‎이 상황을 감당할 사람이 있다면
‎당신이에요
‎당신은 나랑 다르고
‎나보다 강해요
‎도망칠 수 있었지만
‎안 그랬잖아요
‎왜 안 그랬죠?
‎모르겠어요
‎내 생각에...
‎모든 나쁜 것들은
‎좋은 것과
‎같이 오는 것 같아요
‎난 절친을 얻었거든요
‎그리고 세상에서 가장 멋진
‎내담자도 만났고요
‎그리고 이 아기도요
‎누가 알았겠어요?
‎놀라 까무러치겠지만
‎엄마가 되는 것도
‎그만큼 기대돼요
‎아들을 만나는 것도요
‎날개랑 전부 다
‎루시퍼는 어때요?
‎그건 좀...
‎복잡해요
‎결국 모든 건
‎한 가지 단순한 질문으로
‎귀결되는 것 같아요
‎당신 인생에
‎루시퍼가 있길 원해요?
‎안녕하세요
‎제가 도움이 될 것
‎같아서 왔어요
‎당신 사건에요
‎그러니까 당신이 그 비행기에 탄
‎또 다른 여자라고요?
‎맞아요
‎신원 조회가 안 되던데요
‎이곳 사람이 아니거든요
‎그럼 시작하죠
‎누가 죽였는지 알아요?
‎누군가가 바시르 알-파사드란
‎이름을 말했어요
‎도움 되나요?
‎별로 그렇진 않군요
‎파블로를 해치길 원하는 사람을
‎알아요?
‎아뇨, 그를 공항 바에서
‎우연히 만나서
‎그 여자랑 같이 비행기에
‎초대받았을 뿐이에요
‎알았어요
‎당신 정말 똑똑하고
‎친절해 보여요
‎당신한테 어떻게 끌리는지
‎알겠어요
‎고마워요
‎약간 슬퍼 보이기도 해요
‎뭐라고요?
‎걱정 마세요
‎누구나 짝은 있으니까요
‎네?
‎좋아요, 끝난 것 같네요
‎방금 이상한 면담을 했어요
‎- 아뇨, 난 아무것도 안 했어요
‎- 뭐라고요?
‎아무것도 아니에요
‎잔이 왜 두 개죠?
‎그게...
‎나 알잖아요
‎힘을 써야죠
‎위스키 냄새 나는데요
‎네?
‎그거 내 거 아니에요
‎난 근무 중에
‎절대 술 안 마셔요
‎알아요
‎루시퍼가 마셨죠?
‎정말 미안해요, 클로이
‎캐러멜 트리플 프라페를
‎사 왔잖아요
‎생크림도 더 올리고
‎레인보우 스프링클도 뿌려서
‎엘라, 괜찮아요
‎오늘 밤 경매에 대해서만
‎얘기 안 했으면 돼요
‎시작 금액은
‎30만 달러입니다
‎형사가 오기 전에
‎목걸이를 들고 튀어야 해
‎45만
‎50만 있으십니까?
‎저기 있다
‎좋아
‎경호원 주의를 돌려
‎난 유리를 깨서 낚아챌게
‎그리고 뛰는 거야
‎위험하겠네
‎아주 좋아
‎젠장, 저러면 곤란한데
‎무대 뒤로 가져가는 것 같아
‎모델한테 채울 건가 봐
‎네 말이 맞을 것 같네
‎여기서 기다려
‎나한테 방법이 있지
‎안녕하세요
‎루시퍼라고 합니다
‎- 루시퍼 모닝...
‎- 그럴게요
‎뭘요?
‎뭐든지요
‎나 아직 살아있군요
‎어떻게 됐어?
‎가져왔구나!
‎진짜 대단하다
‎제발, 난 악마야
‎물론이지
‎잘했어, 파트너
‎건배
‎어서 나가자
‎형사
‎재미있었는데
‎좀 늦었네
‎재밌으려고 온 게 아니라
‎- 살인사건을 해결하러 왔어
‎- 또 만났네요, 형사님
‎그렇게 부르지 말아요
‎둘이 어떻게 아는지
‎설명해 줄래?
‎그래, 우린 데이트 중이고
‎이제 나갈 거야
‎파블로 살해범을 잡으려면
‎그 목걸이가 필요해
‎내가 왜 신경 쓰겠어?
‎글쎄
‎비록 우리 사이에
‎문제는 있지만
‎당신은 여전히
‎신경 쓸 것 같아
‎그러니까 갖고 있다면
‎큰 도움이 될 거야
‎도와주더라도 목걸이는
‎우리가 갖고 갈게
‎- 장담 못 한단 거 알잖아
‎- 그렇군
‎아냐, 루스
‎어딜 간다고 그래?
‎재밌을 거 같아
‎젠장
‎신사 숙녀 여러분
‎제품 번호 45005입니다
‎파블로 실바의
‎'사막의 신기루'입니다
‎100만 달러에서 시작합니다
‎100만 달러요
‎150만 하실 분요?
‎좋습니다
‎200만 있으세요?
‎250만요?
‎300만 있으신가요?
‎350만?
‎400만은요?
‎400만 달러요?
‎에라 모르겠다
‎1,000만요
‎더 없으신가요?
‎뒤쪽의 말쑥한 신사분께
‎1,000만 달러에 낙찰됐습니다
‎그만요
‎샴페인 주세요
‎축하에 빠질 수 없지
‎회장님, 낙찰받으신 분
‎오셨습니다
‎터키 피트?
‎보스의 목걸이는
‎네가 갖고 있었는데
‎난 왜 이 고생을 했지?
‎알-파사드 씨 밑에서
‎일하는 건 좋아
‎하지만 저 목걸이 가치가
‎몇백만 달러인데
‎겨우 아내한테 준다잖아
‎그래서 파블로를 때리는 사이에
‎오데사한테 훔치라 한 건가요?
‎팔 수 있잖아요
‎이런 바보
‎돈도 못 받고
‎살인죄로 감옥에도 가게 생겼네
‎- 이 사람 아니야
‎- 아니라고?
‎알리바이가 확인됐어
‎마트 보안 카메라 영상을 보면
‎파블로가 사망할 시각에
‎거기 있었어
‎- 범인 아니야
‎- 물론이죠
‎파블로를 왜 죽여요
‎우리의 돈줄인데
‎그는 늘 빚을 졌고
‎늘 구제됐죠
‎누구한테 구제돼요?
‎동업자 토비요
‎토비는 파블로가 그런 상황인지
‎몰랐다고 했어요
‎형사가 속았군
‎댄, 판매자는 잡았지만
‎범인이 아냐
‎아무튼 여기 정리하게
‎팀 출동시켜 줘
‎알았어
‎진범이 누군지 알지?
‎토비라는 동료 맞아?
‎- 신경 안 쓰는 줄 알았는데
‎- 맞아
‎그냥 확인하는 거야
‎내가 없으니
‎실수가 많았을 테니까
‎당신 생각과는 반대로
‎난 도움이 필요 없어
‎루시퍼, 도와줘!
‎이브?
‎목걸이 줘
‎무기 내려
‎토비, 그 여자 놔 줘
‎가까이 오지 마!
‎이 목걸이는 내가 가져간다
‎내 거니까
‎토비, 모든 걸 알고 있고
‎이해해
‎이해해?
‎뭘 이해하는데?
‎예산이 통째로
‎이 목걸이에 들어간 거?
‎이거 없으면 망하는 거?
‎내 걸 찾으러 몰래 들어온 거?
‎아니, 난 당신을 이해해
‎분별 있는 사람
‎항상 파트너를 챙기는 사람
‎뒤치다꺼리를 해주는 사람
‎사람들은 다
‎파블로를 좋아했어
‎재밌는 친구라고
‎하지만 실체는...
‎난장판이었어
‎여자랑 마약에
‎돈을 탕진했지
‎내가 듣기엔
‎나쁜 남자 아닌데
‎그 음성 메시지를 듣고
‎당장 달려가서 놈이 맞은 걸
‎봤지만 목걸이가 사라진 걸 알고
‎너무 화가 났어
‎총 내리고
‎그 여자 풀어 줘
‎이브
‎항상 하고 싶었던
‎그거 알지?
‎엎드려
‎손은 등 뒤로!
‎- 어머나
‎- 괜찮아?
‎괜찮아
‎그거 봤어?
‎봤어, 완벽한 성공이야
‎대니얼
‎목걸이는 이리 줘
‎고마워
‎증거물을 줄 거라고 생각해?
‎일어나
‎형사
‎우린 저 목걸이가 필요해
‎미안해, 루시퍼
‎나도 도와줄 수 있으면 좋겠네
‎나가자
‎됐죠?
‎해결했어요
‎맞아요
‎덤벼 봐, 천사 아기야
‎이건 무슨 괴상한 페티시야?
‎메이즈, 어쩐 일이에요?
‎나 결심했어요
‎클로이한테 고통을
‎그만 주기로요
‎집을 나왔어요
‎날 필요로 하는 곳으로
‎가려고요
‎여기 같은 곳
‎그래, 그런데
‎린다는 동거인을 맞을
‎준비가 안 됐어
‎어쩔 수 없어
‎받아들여
‎메이즈 이모가
‎아기 돌보러 온 거야
‎두 사람이 좋든 싫든
‎상관없어
‎메이즈 이모
‎마음에 들어요
‎최대한 많이
‎도움받으면 되겠네요
‎좋아, 해결됐어요
‎그럼 내 칼들은
‎어디 놓을까요?
‎어젯밤 건에 대한
‎최종 보고서에 서명해 줘요
‎조용하니까 더 무섭네요
‎알겠어요
‎루시퍼한테
‎말하지 말았어야 했어요
‎너무 프로답지 못했죠
‎정말 미안해요
‎엘라, 나 화 안 났어요
‎그냥...
‎생각할 게 많아서 그래요
‎루시퍼와의 관계요?
‎네
‎맞아요
‎그립네요
‎날 항상 애먹였죠
‎그에겐 내가 받아들이기
‎힘든 부분들이
‎아주 많이 있어요
‎하지만 방법이 있을 거라고
‎믿어야 할 거 같아요
‎왜냐하면
‎내 인생에
‎그가 있는 게 낫거든요
‎그렇다면
‎뭘 해야 할지
‎알 것 같은데요?
‎말도 안 돼
‎목걸이를 가로채이다니
‎그래도
‎좋게 생각해
‎경찰서에 침입해서
‎훔치면 되잖아
‎재밌을 거 같지 않아?
‎그렇겠네
‎오늘 밤에 자기랑
‎너무 즐거웠어
‎나도 그래
‎실패는 접어두고
‎우리 축하하자
‎샴페인 가져올게
‎이거 뭐야?
‎내가 설명할게
‎언제부터 갖고 있었지?
‎자기가 토비를 넘어뜨릴 때
‎떨어진 걸 재빨리 주웠어
‎나한테 말 안 하려고 했어?
‎물론 하려고 했지
‎지금 당장 말고 말이야
‎- 왜?
‎- 그건...
‎자기가 분명히 말했잖아
‎목걸이를 찾은 후엔
‎각자 갈 길을 가는 거라고
‎그런데...
‎재미가 끝나는 게 싫었어
‎또 뭘 숨기고 있어?
‎없어
‎거짓말이야
‎좋아, 내가 말한 모든 건
‎전부 사실이야
‎아주 작고 작은 한 가지만
‎빼고 말이야
‎진짜로 재미와 흥분을 찾아
‎지상으로 돌아왔어
‎그런데
‎더 구체적으로 말하자면
‎내가 온 이유는
‎자기 때문이야
‎자기랑
‎같이 있으려고
‎있잖아
‎옛날처럼
‎그건
‎수천 년 전이야
‎알아, 하지만 내 생에서
‎최고의 시간이었어
‎루시퍼, 난 자기랑 있을 때
‎가장 나다워질 수 있었어
‎이브
‎미안하지만
‎나 때문에 여기까지 왔다면
‎그건
‎실수한 거야
‎왜?
‎그 여자 때문이지?
‎아니
‎말했잖아, 그건 끝났어
‎자기는 불안정해
‎그렇지 않아
‎이젠 자기가 거짓말하네?
‎내 눈에 다 보여
‎거부라는 게
‎어떤 건지 알아
‎어떤 느낌인지도 알고
‎그 형사가 당신의 본모습을
‎안 받아들이는 거지?
‎그래
‎안 받아들여
‎난 그렇지 않아
‎넌 날 몰라, 이브
‎내가 진짜 어떤 존재인지
‎보여줘 봐
‎좋아
‎네가 원했으니까
‎말했잖아
‎자기 너무 멋져
‎모든 모습이 다
‎자막: Minjeong Cheon