‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎- ไงโคล
‎- ไง
‎คืนนี้ลูซิเฟอร์ไม่มาเหรอ
‎ไม่ เขากับฉันไม่ได้ทำงานร่วมกันแล้ว
‎- ว่าไงนะ ถามจริง
‎- จริง
‎เกิดอะไรขึ้น
‎ฉันไม่อยากคุยเรื่องนี้นัก
‎ก็ได้
‎แต่คุณโอเคใช่ไหม
‎โอเค โอเคที่สุด
‎ก่อนเจอลูซิเฟอร์ฉันโอเค
‎เขาไปแล้วฉันก็จะยังโอเค
‎แบบนี้ดีที่สุดแล้ว
‎ก็ได้ ผมไม่ค้านแน่
‎นี่เรื่องอะไร
‎พาโบล ซิลวา นักดีไซน์เครื่องประดับ
‎มือดีจากเบเวอร์ลีฮิลส์
‎- เพิ่งกลับจากตะวันออกกลาง
‎- สาเหตุการตายชัดมาก
‎ถูกใช้มือบีบคอ
‎ไม่ใช่วิธีตายที่สนุกเลย
‎เว้นแต่ว่าจะชอบ
‎เอลลาเจอเปลือกถั่วพิสตาชิโอใต้ศพ
‎ซึ่งแปลกสุดๆ เพราะบนเครื่องบิน
‎ไม่มีถั่วพิสตาชิโอเลย
‎แต่ในเครื่องมีของดีอื่นๆ เต็มไปหมด
‎เห็ดเมา กัญชา โคเคน
‎อย่าให้ลูซิเฟอร์เข้าใกล้หลักฐานจะดีกว่า
‎ถ้าไม่อยากให้ของหาย
‎เดี๋ยวก่อนนะ ลูซิเฟอร์อยู่ไหน
‎โดนตัดคอเหรอ
‎เปล่า
‎- เขาไม่ทำงานกับเราแล้ว
‎- อะไรนะ
‎มาสนใจแต่คดีนี้ดีกว่า
‎ใครพบศพ
‎ทางนั้น
‎โทบี้ โกลเด้น เจ้าของร่วม
‎โกลเด้นซิลวาจิวเลอร์กับพาโบลใช่ไหม
‎ใช่ เราสร้างมันร่วมกันจากที่ไม่มีอะไร
‎พาโบลทำด้านครีเอทีฟ ผมทำด้านธุรกิจ
‎คุณยังไม่เจอสร้อยใช่ไหม
‎- ยัง
‎- สร้อยอะไร
‎พาโบลเอาของชิ้นล่าสุด
‎ของเรามาด้วย เดเซิร์ตมิราจ
‎เป็นของดั้งเดิมมูลค่าสามล้านดอลลาร์
‎ที่เขาทำเสร็จที่ดูไบ
‎ทำไมต้องดูไบ
‎ที่นั้นเราซื้อทองและเพชรได้ราคาดีที่สุด
‎แล้วคุณมารับเขาเหรอ
‎เปล่า ผมกับผู้ช่วย
‎กำลังเตรียมงานประชุมนักลงทุน
‎และหลังเราเสร็จงาน
‎ผมได้ฟังข้อความเสียงจากเขา
‎ผมบึ่งมาที่นี่แล้วก็...
‎พบเขาในสภาพนี้
‎ขอฟังข้อความเสียงได้ไหม
‎ไงโทบี้ นี่พาโบล
‎ฉันพลาดแล้วเพื่อน ฉันติดหนี้
‎เยอะมากกับพวกคนอันตราย
‎และฉันสัญญาไปว่าจะให้สร้อยมิราจ
‎พวกมันกำลังมาเอาสร้อยแต่สร้อยหายไป
‎คงมีใคร...
‎แย่แล้ว พวกมันมาถึงแล้ว
‎ภาษาอาหรับ
‎รู้ไหมว่าพาโบลพูดถึงใครอยู่
‎ผมไม่รู้ซะด้วยซ้ำว่าเขาเจอปัญหากระทั่งได้ฟัง
‎รู้จักใครที่รู้ภาษาอาหรับไหม
‎ผู้ทำธุรกิจกับเราหลายรายเลย
‎เหรอ เยี่ยม เราอยากได้รายชื่อคนเหล่านั้น
‎คนอันตรายของพาโบลอาจฆ่าเขา
‎เพราะเขาไม่ยอมจ่ายหนี้
‎เดี๋ยว ถั่วพิสตาชิโอ ผมเคยได้ยินว่า
‎มีอาชญากรคนนึงที่ชอบกินมันมาก
‎และคนนั้นเข้าข่ายอันตรายอย่างแน่นอน
‎ทายสิว่าภาษาแม่คืออะไร
‎ขอให้เป็นอาหรับ
‎ใช่ เขาชื่อว่าพีทตุรกี
‎- ตุรกีไม่พูดภาษาอาหรับนี่
‎- และพีทตุรกีไม่ใช่ชาวตุรกี
‎เขาเป็นมือขวาของ
‎ผู้ต้อนรับอาชญากรรมชาวอาหรับ
‎ที่มีชื่อว่าบาชีร์ อัลฟัสซาด
‎อาจใช่ก็ได้ ผมจะลองโทรถามดู
‎- เยี่ยม
‎- อืม
‎คุณ ลูซิเฟอร์
‎บอกมา
‎- ทุกอย่างโอเค
‎- ไม่จริง
‎ห้ามทำแบบนั้น ฉันมีลางสังหรณ์นะเพื่อนสาว
‎เถอะน่า
‎ฉันกับลูซิเฟอร์ทะเลาะกันรุนแรง
‎ไม่เป็นไร การทะเลาะกันเป็นเรื่องปกติ
‎ไม่ ไม่ใช่ครั้งนี้
‎เขากับฉันมีปัญหารุนแรง
‎ที่ฉันว่าคงตกลงกันไม่ได้
‎แล้วลูซิเฟอร์เป็นไงบ้างล่ะ
‎ฉันก็ไม่รู้ แต่เขาคือลูซิเฟอร์
‎ดังนั้นฉันว่าเขาคงสบายดี
‎อืม นั่นสิ
‎ขอทาง
‎คุณมอร์นิ่งสตาร์
‎เราจำเป็นต้องใช้นะครับ
‎ไม่จำเป็นเท่าฉันหรอก
‎คืนนี้ธุรกิจปังมาก แน่ใจนะครับว่าไม่อยากอยู่ดู
‎แล้วฉันจะอยากทำแบบนั้นไปเพื่ออะไร
‎อีฟ
‎ไงลูซ
‎ไม่เจอกันนานเลยนะ
‎คุณดูดีนี่
‎เหรอ
‎- สวยเหมือนเมื่อก่อนเป๊ะ
‎- ขอบคุณ
‎คุณก็ด้วย
‎ดูดีกว่าเดิมซะอีก
‎ผมต้องขอพูดว่าผมแปลกใจจริงๆ
‎ที่คุณมาที่นี่
‎กลับมาที่นี่
‎ที่โลกมนุษย์
‎ยังไง
‎ฉันเจอทางออกจากสวรรค์
‎นึกว่าเป็นไปไม่ได้ซะอีก
‎สำหรับมนุษย์
‎พูดยังไงดีล่ะ ฉันชอบแหกกฎมาโดยตลอด
‎แต่คุณก็รู้อยู่แล้ว
‎ผมรู้
‎ฉันเลยหนีมา
‎รู้ตัวอีกที ฉันก็ตื่นขึ้นมาในสุสานเก่าๆ ฝุ่นเขรอะ
‎ฉันเลยขึ้นเครื่องตรงมายังแอลเอ
‎อ๋อ
‎แล้ว
‎อดัมล่ะ
‎พ่อคนขำขันอยู่ไหน
‎ยังอยู่ข้างบน
‎ที่ที่ทุกคนมีความสุข...
‎ตลอดเวลา
‎แต่คุณไม่สุข
‎ฉันรู้สึกมาโดยตลอดว่ามัน...
‎ขาดอะไร
‎ทุกคนลืมกันตลอดเลย
‎ฉันไม่ได้เลือกอดัม
‎ฉันถูกสร้างขึ้นมาเพื่อเขา
‎กลายเป็นว่าการถูกสร้างมาคลุมถุงชน
‎ทำให้ไม่มีประกายรักสักนิด
‎เราพอจะเข้ากันได้ แต่ว่า...
‎ฉันว่าเขาไม่เคยรักฉันจริง
‎ตัวตนที่แท้จริงของฉัน
‎มันเจ็บที่คนอื่นไม่ยอมรับตัวตนของเรา
‎ผม...
‎ผมเดาน่ะ
‎รู้ไหม ฉันอยู่บนสวรรค์นานกว่ามนุษย์คนอื่นทั้งหมด
‎และขอบอกไว้เลย บางทีสวรรค์มันก็ค่อนข้าง...
‎จำเจ
‎ผมรู้ดีเลยละ
‎ฉันก็เลยเริ่มไปทำความรู้จัก
‎วิญญาณใหม่ทุกดวงที่ผ่านประตูสวรรค์เข้ามา
‎และรับฟังเรื่องราวอันน่าทึ่งของทุกคน
‎เกี่ยวกับทุกอย่างที่เกิดขึ้นบนโลก
‎จากนั้น
‎ฉันก็ได้ตระหนักรู้เรื่องสำคัญ ลูซ
‎ว่าสิ่งที่ฉัน
‎ปรารถนามากที่สุด
‎หาได้เพียงที่นี่เท่านั้น
‎แล้วคุณปรารถนาสิ่งใดมากที่สุด
‎ความตื่นเต้น เข้าใจไหม
‎ความหวาดเสียว ความสนุกสนานแบบฉบับดั้งเดิม
‎ฉันควรมีชีวิตแบบนั้นสักชาติสองชาติสิ
‎งั้นคุณจะบอกผมว่าคุณถ่อมาไกลถึงที่นี่
‎แค่เพื่อปาร์ตี้
‎แล้วก็นะ...
‎มาหาแฟนเก่า
‎ฉันหมายถึง คุณเป็นคนเดียวที่ฉันรู้จักบนโลกมนุษย์
‎แล้วมีที่พักหรือยัง
‎ฉัน
‎ยังไม่ได้คิดเรื่องนั้นเลย
‎ผมพอจะช่วยได้
‎จริงเหรอ
‎พระเจ้า คุณน่ารักจังเลยค่ะ
‎ฉันไม่อยากยัดเยียด
‎ผมรู้จักปีแยร์ที่วอลดอร์ฟ
‎เขาติดหนี้ผมดังนั้นผมจะจองห้องชุดให้
‎โรงแรม
‎เยี่ยม
‎โทษทีที่คืนนี้ผมไม่มีอารมณ์สนุก
‎นั่นสิ ลูซจอมสนุกฉันหายไปไหน
‎ผมยังเป็นคนสนุกอยู่นะ
‎คุณแค่มาผิดเวลาแค่นั้นเอง
‎ฉันเข้าใจ
‎จะคาดหวังให้จู่ๆ จอมปีศาจ
‎มาเทชีวิตให้อีฟคนเดียวได้ยังไง
‎คันนี้น่าจะของคุณ
‎ขอบคุณค่ะ
‎สำหรับทุกสิ่ง
‎อะไรก็ได้เพื่อ...
‎เพื่อนเก่า
‎เอาละ พาเธอไปส่งอย่างปลอดภัยนะ
‎เดี๋ยวนะ
‎คุณไม่ใช่ราฟาเอลคนขับห้าดาวนี่
‎สร้อย เดี๋ยวนี้
‎ผมจะยกเลิกรถคันนี้
‎บอกมาว่าสร้อยอยู่ไหน
‎ไม่งั้นฉันยิงแสกหน้าเพื่อนแก
‎ไม่เห็นต้องหยาบคาย
‎ลูซิเฟอร์ พระเจ้าช่วย
‎ช่วยด้วย
‎พระเจ้า ช่วยด้วย
‎พระเจ้า
‎คุณไม่เจ็บ
‎ผมอาจต้องการเหล้าอีกสักแก้วและพาราสักขวด
‎แต่ใช่ ผมจะรอด
‎พระเจ้า
‎แต่ผมอยากฟังคำอธิบายจากคุณมากเลย อีฟ
‎แล้ว...
‎หมอนั่นมันเป็นใคร
‎ผมไม่ได้ถูกยิงแสกหน้า
‎เรื่องสร้อยคอเป็นประจำทุกวัน
‎ฉันไม่รู้เลยว่าคนขับหน้าตาน่ากลัวนั่นเป็นใคร
‎สร้อยเส้นเดียวที่ฉันคิดออก
‎คือของพาโบล
‎และพาโบลคือใคร
‎คนที่พาฉันนั่งเครื่องเจ็ตส่วนตัวมาที่นี่
‎ขณะกำลังมาที่นี่ เขาเอาแต่อวด
‎สร้อยราคาแพงที่เขาทำเอง
‎เขาบอกว่าทำให้ผู้ชายอาหรับชื่อแปลกๆ
‎ไบรอนเหรอ
‎บัสเตอร์มั้ง
‎ไม่เห็นจะอาหรับ
‎บาชีร์
‎ไม่ใช่บาชีร์ อัลฟัสซาดใช่ไหม
‎ใช่ คนนั้นแหละ รู้จักเหรอ
‎รู้จัก เขาเรียกตัวเองว่าผู้ต้อนรับอาชญากรรม
‎ถ้าบาชีร์คิดว่าคุณขโมยของของเขาไป
‎เขาจะทำทุกวิถีทางเพื่อชิงมันคืนมา
‎แต่ฉันไม่มีสร้อยของเขานี่
‎งั้นผมว่าเราควรไปเยี่ยมเยียนบาชีร์กันแล้ว
‎จัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อย ดีไหม
‎แล้วรู้สึกยังไงบ้างคะ
‎อันที่จริงก็เยี่ยมค่ะ
‎มีพลังงานเยอะ หลับสบาย
‎นี่ยังไม่พูดถึงทีมผู้ดูแลเหนือธรรมชาติของฉัน
‎พร้อมเห็นลูกยังคะ
‎เมซ!
‎เมซ เมซ เมซ
‎มันก็แค่
‎เจลอัลตราซาวด์
‎ต่อได้
‎- ขอโทษด้วย
‎- ไม่เป็นไร
‎โอเค
‎โอเค เห็นส่วนน้อยๆ ที่ยื่นออกมาตรงนั้นไหมคะ
‎ลูกผู้ชายค่ะ
‎ผู้ชายเหรอ
‎ขอให้คราวหน้าโชคดีกว่านี้
‎เห็นส่วนยื่นที่สองตรงไหนหรือเปล่า
‎หรืออาจมีอันที่สาม
‎โดยปกติแล้วองค์ชาติมีแค่อันเดียว
‎ไม่ใช่ ผมมองหาปีกต่างหาก
‎ปีกเหรอ
‎รู้อะไรไหม
‎ฉันว่าบางครั้งเราก็อยากคิดว่า
‎ลูกของเราเป็นเทวดาตัวน้อยๆ
‎อ๋อค่ะ
‎เดี๋ยว ปีกเหรอ
‎เห็นไหม ดีไหมล่ะ
‎นักสืบมีไหวพริบผู้ทำตามกฎหมาย
‎มาสืบคดีด้วยกันสองคน
‎ไม่ซ่อนขวดเหล้า ไม่ใช้ยาเสพติด
‎ไม่มีเรื่องบ้าๆ บอๆ
‎คุณไม่ต้องมาบอกผมหรอก
‎ว่าชีวิตดีขึ้นเมื่อปราศจากลูซิเฟอร์
‎คุณนักสืบ
‎ขอต้อนรับ
‎ดื่มโมฮิโตกันไหม
‎พีท ชงโมฮิโตให้นักสืบหน่อย
‎ไม่เอา เราไม่ได้มาดื่มค่ะคุณอัลฟัสซาด
‎เรามาเรื่องพาโบล ซิลวา
‎ผมเกรงว่าคุณโชคไม่ดีแล้ว
‎เราไม่รู้จักคนชื่อพาโบล
‎งั้นคุณไม่ได้ไปที่โรงเก็บเครื่องบิน
‎ของคุณซิลวาแล้วบีบคอเขาตาย
‎พาโบลตายแล้วเหรอ
‎ตอนเราออกมายังไม่ตาย
‎แล้วนั่นเมื่อไรเหรอ
‎นานมาแล้ว
‎เห็นแล้วนะครับว่าเหมือนเราจะช่วยอะไรไม่ได้
‎ขอโทษจริงๆ
‎ถ้าคุณช่วยเราไม่ได้ บางที
‎พีทตุรกีอาจช่วยได้
‎ผลตรวจดีเอ็นเอเปลือกถั่วนี่
‎อาจชี้ได้ว่าคุณอยู่ในที่เกิดเหตุ
‎แดน
‎- ฮะ
‎- แดน
‎ฉันอยากให้คุณมาด้วย
‎เพราะคุณไม่เหมือนลูซิเฟอร์ โอเคไหม
‎- ดังนั้นใจเย็นๆ หน่อย
‎- พูดว่าลูซิเฟอร์เหรอ
‎- ลูซิเฟอร์ มอร์นิ่งสตาร์เหรอ
‎- ค่ะ
‎ผมละชอบหมอนั่น
‎คุณใช่คู่หูที่เขาเอาแต่พูดถึงหรือเปล่า
‎ใช่
‎วิเศษ
‎แล้วเขาอยู่ไหนล่ะ
‎อยู่บ้าน
‎ป่วย
‎ฉันจำได้ว่าคุณติดหนี้เขาไม่ใช่เหรอ
‎เขาบอกคุณเรื่องนั้นเหรอ
‎ใช่แล้ว
‎และคุณโชคดีแล้วเพราะเขาบอกว่า
‎ให้ฉันมาเก็บหนี้แทนเขาได้
‎จะได้ไม่มีหนี้บุญคุณกันอีก
‎ตามที่ลูซิเฟอร์ชอบพูด
‎คุณปรารถนาสิ่งใด
‎ความจริง
‎งั้นก็ได้
‎ใช่
‎ผมรู้จักพาโบล
‎พูดว่าไงดี ผมเป็นพ่อสื่อ
‎ระหว่างเขากับสิ่งที่เขาปรารถนา
‎สตรีต่างชาติ ยาเสพติดต่างชาติ และอื่นๆ
‎เขาสะสมหนี้เยอะมาก
‎แต่เราตกลงกันแล้ว
‎ยกหนี้ให้
‎แลกกับเครื่องประดับที่ไม่เหมือนใคร
‎- เดเซิร์ตมิราจ
‎- โป๊ะเชะ
‎แต่พาโบลทำมันหายก่อนเราเอามันคืนมาได้
‎คุณเลยฆ่าเขา
‎เจ้าหมอนี่
‎ผมจะฆ่าคนติดหนี้ผมหลายล้านทำไม ไม่หรอก
‎เราซ้อมเขานิดหน่อย
‎บอกว่าให้รีบไปหาให้เจอก่อนเราเจอ
‎แล้วเราก็ทิ้งเขาไว้ในโรงเก็บเครื่องบิน ไม่ตาย
‎มีข้ออ้างฐานที่อยู่ไหม
‎ขากลับเราแวะร้านขายของชำอยู่ตั้งนาน
‎ซื้อถั่วพิสตาชิโอของผม
‎ผมมั่นใจว่ากล้องวงจรปิดที่ร้านจะช่วยยืนยัน
‎เออ ผมอยากให้ดูอีกอย่าง
‎เพื่อพิสูจน์ว่าสร้อยเป็นของผม
‎พาโบลส่งข้อความระหว่างบินมา
‎บาชีร์
‎ไงเพื่อน ใกล้จะถึงแล้ว
‎สร้อยของคุณอยู่ในมือที่ปลอดภัย
‎ของเธอ
‎ผู้หญิงพวกนี้ใคร
‎ไม่รู้ แต่ถ้าหาพวกเธอเจอ
‎ก็คงจะเจอสร้อยผมด้วย
‎และคนฆ่าพาโบล
‎รู้สึกดีจริงที่หมดหนี้ลูซิเฟอร์ซะที
‎ดีนะที่คุณเป็นคู่หูกัน
‎น่าตื่นเต้นจังเลย
‎ว้าว คุณ ปะทะกับเจ้าพ่ออาชญากรอันตราย
‎คุณจะทำอะไรเขา
‎อ๋อ คุณจะจับเขาโยนลงสระใช่ไหม
‎ไม่สิ จะหักแขนเขาใช่ไหม
‎หรือว่าจะเตะไข่เขา
‎ฉันอยากลองมานานแล้ว
‎ไม่มีใครเตะไข่ใครกันหรอก
‎แค่พูดคุยกันเฉยๆ ก็พอ
‎ผมไม่เคยคิดว่าผมจะพูดคำนี้
‎แต่ลูซิเฟอร์เป็นประโยชน์ทีเดียว
‎นี่ทำอะไรน่ะ แต่ฉันก็ไม่ว่าหรอกนะ
‎คุณไม่ได้รู้อยู่แล้วแน่ๆ ว่าบาชีร์ติดหนี้ลูซิเฟอร์
‎สองคนนั่นใคร
‎แค่เสี่ยงโชค
‎ตำรวจ
‎และผมอยากเลี่ยงเจอเธอ...
‎พวกเขา ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
‎ลูซิเฟอร์ ยินดีที่ได้เจอกัน
‎คุณเพิ่งพลาดนักสืบน่ารักเมื่อกี้นี้เอง
‎เธอบอกว่าคุณป่วยอยู่บ้าน
‎ใช่ แต่ตอนนี้หายดีแล้ว
‎ถามหน่อย เธอมาทำอะไร
‎เธอมาถามเรื่องเหตุฆาตกรรมลูกค้าผม
‎หลับเป็นสุขนะพาโบล ซิลวา
‎เอาโมฮิโตกันไหม
‎ทำไมไม่บอกว่าหมอนี่โดนฆ่าตาย
‎คุณมีส่วนหรือเปล่า
‎ไม่มีอยู่แล้ว
‎ฉันก็เพิ่งรู้เอาตอนนี้นี่แหละ พาโบลผู้น่าสงสาร
‎ลุง ครั้งนี้ผมเพิ่มใบมินต์ให้
‎อะไร...
‎ฉันยิงแสกหน้าแก
‎ใช่ และผมรีวิวคุณต่ำมาก
‎จอร์จ ฉันบอกว่าไง
‎ห้ามยิงใครถ้าฉันไม่อนุญาต
‎ก็ผมพยายามเอาสร้อยลุงคืนมา
‎และสาวคนนี้...
‎เดี๋ยวก่อนนะ
‎คุณเป็นสาวจากเครื่องบินนี่
‎- เรามาเพราะเรื่องนั้น บาชีร์
‎- ใช่
‎ฉันไม่มีสร้อยของคุณ
‎ดังนั้นปล่อยให้เธออยู่เป็นสุข
‎แล้วผมจะถือว่าเราไม่ติดหนี้กันแล้ว
‎ช้าไปซะแล้วเพื่อน
‎คู่หูคุณมาทวงหนี้แลกกับข้อมูลไปแล้ว
‎นักสืบหัวแหลม
‎ก็ได้
‎คู่หูเหรอ
‎งั้นเรามาตกลงกันใหม่ดีไหม
‎ผมจ่ายค่าสร้อยให้ก็แล้วกัน
‎โทษทีแต่ไม่ได้
‎ผมไม่อยากได้เงิน
‎ผมอยากได้เดเซิร์ตมิราจ
‎มันจะเป็นของขวัญให้ภรรยาผม
‎มิร่า เธอไม่ยอมเอาอย่างอื่นแทนแน่
‎เพื่อผู้หญิงต้องยอม ใช่ไหมล่ะ
‎อะไร เธอน่ะเหรอ เราไม่ได้คบกันแบบนั้น
‎แต่เราเคยคบกัน
‎คุณอาจเคยอ่านในคัมภีร์เล็กๆ ชื่อว่า ไบเบิล
‎อ่านเรื่องอะไร
‎คุณก็รู้ สวน งู แอปเปิล
‎การเปรียบเทียบไม่ตรงน่ะ
‎จริงค่ะ ผลไม้ต้องห้าม
‎เหมือนกล้วยมากกว่าแอปเปิล
‎- กล้วยที่ลูกใหญ่มาก
‎- เรื่องจริง
‎ครั้งแรกใครจะลืมลง
‎ผมตามไม่ทันสักนิดว่าคุณสองคนพูดเรื่องอะไร
‎อืม แน่นอน
‎เรามาทำข้อตกลงใหม่กันดีไหม
‎คุณกับลูกสมุนต้องสัญญาว่า
‎จะไม่รบกวนหรือทำร้ายหญิงสาวคนนี้
‎ขณะผมพยายามหาสร้อยมาคืนให้
‎ตกลง
‎จะได้ไม่เปลืองแรงผม
‎เยี่ยมยอด เมื่อสร้อยกลับถึงมือคุณ
‎ถือว่าเราเจ๊ากันและต่างคนต่างแยกย้ายได้
‎ไม่น่าเชื่อ
‎ลูกชาย
‎มีตั้งหลายอย่างที่ผมอยากสอนลูกใจจะขาด
‎แน่นอนว่าต้องสอนการต่อสู้
‎สอนให้บิน
‎อเมนาเดียลฉบับมินิของผมเอง ไม่เอา เดี๋ยวๆๆ
‎อ-มินิ-เดียล
‎ทารกเทวทูตนักรบ
‎ลินดา
‎ไม่
‎ทำไม่ได้
‎ทำอะไร
‎บ้านฉันไม่พร้อมรองรับเด็กบินได้
‎พ่อแม่คนอื่นตั้งรั้วกั้นเด็กและอุดปลั๊กไฟฟ้า
‎แล้วเราต้องทำยังไง
‎ปิดเพดานกั้นเด็กด้วยเหรอ
‎เป็นความคิดที่ดีมาก
‎อเมนาเดียล เราต้องทำยังไง
‎เราจะปกป้องให้ทารกเทวทูตปลอดภัยยังไง
‎ผมไม่รู้ ไม่เคยมีใครเห็นทารกเทวทูตมาก่อน
‎ล้อเล่นใช่ไหม
‎เทวทูตไม่ได้เติบโตจากวัยเด็ก
‎เราปรากฏขึ้นมาแบบโตเต็มวัย
‎ท่านพ่อท่านแม่สร้างเราแบบนั้น
‎งั้นคุณจะบอกว่าสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นกับฉัน
‎สิ่งที่กำลังเติบโตในร่างกายฉัน
‎เป็นตัวแรก...
‎ในประวัติศาสตร์มนุษยชาติเหรอ
‎ประวัติศาสตร์เทวทูตด้วย
‎น่าตื่นเต้นไหมล่ะ
‎ไม่
‎ไม่น่าตื่นเต้นเลยสักนิด อเมนาเดียล
‎มันน่าหวาดกลัว
‎ลินดา ไม่เป็นอะไรหรอก
‎ทุกครั้งที่คุณอยากให้ช่วย ผมก็จะมาช่วย
‎ฉันซาบซึ้งใจ
‎แต่คุณกล้าพูดได้ไงว่า
‎ไม่เป็นอะไรหรอกในเมื่อ...
‎เราสองคนไม่รู้เลยว่าจะเจอกับอะไร
‎คุณพอจะรู้บ้างไหมว่ามันอาจอยู่ที่ไหน
‎คุณดูมีแรงบันดาลใจ
‎อยากหาสร้อยเส้นนี้จนตัวสั่นเลยนะ
‎มันเกี่ยวอะไรกับ...
‎- คู่หูคุณไหม
‎- ไม่
‎และขอพูดให้ชัด เธอเป็นอดีตคู่หู
‎จริงๆ แล้วคุณไม่ต้องทำแบบนี้ให้ฉันเลย
‎เหลวไหล ผมไม่มีวันทิ้งคุณยามลำบาก
‎โดยเฉพาะเมื่อคนอันตราย
‎อย่างบาชีร์อยากทำร้ายคุณ
‎เรื่องสร้อยคอ...
‎บนเครื่องของพาโบลมีคนอื่นบ้างไหม
‎มีใครที่อาจขโมยมันได้ไหม
‎จริงๆ แล้วก็มี
‎มีสาวชอบปาร์ตี้ชื่อโอเดสซ่าหรืออะไรสักอย่าง
‎คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเธอ
‎ไม่มากนัก
‎เหมือนเธอจะชอบหัวเราะคิกคักมากๆ
‎และชอบหว่านเสน่ห์
‎และพอคิดดูดีๆ แล้ว
‎เธอชอบลองเครื่องประดับแพงๆ ด้วย
‎เธอบอกว่าเธอมีเพื่อนชื่อดาลตั้น
‎เธอพูดอยู่เรื่อยๆ ว่าจะไปบ้านเขา
‎บ้านดาลตั้น
‎นั่นไม่ใช่เพื่อน นั่นเป็นชื่อบาร์
‎เริ่มหาที่นั่นกันดีกว่า
‎มาเร็ว
‎ระบบตรวจจับใบหน้าไม่รู้จักสาวชุดขาวเลย
‎แต่คนที่ใส่สร้อยอยู่
‎โดนจับบ่อยมาก
‎- บ่อยเหรอ
‎- ใช่
‎คนใส่สร้อยเป็นนักต้มตุ๋น
‎เธอมักจะใช้ชื่อโอเดสซ่าหรืออะไรสักอย่าง
‎ชื่อจริงชื่อแซนดี้ บัมฟอร์ด มิน่าล่ะถึงเปลี่ยนชื่อ
‎เธอเลือกหาเหยื่อผู้ชายในบาร์ กลับไปที่บ้านเขา
‎แล้วขโมยทุกอย่างก่อนจะถึงมื้อเช้า
‎นี่คือรายการพื้นที่ล่าเหยื่อของโอเดสซ่า
‎ที่เรารู้จักในแอลเอ
‎มีสถานที่หรูหลายแห่ง ที่ดำน้ำ บาร์สนามบิน
‎สาวคนนี้ไปซะทั่ว แล้วเราจะหาเธอยังไง
‎เราจะต้องไปสอบถาม
‎สถานที่เหล่านี้ทีละแห่งจนครบ
‎แหวนเกือกม้าบนนิ้วเซ็กซี่ของคุณสวยจังนะคะ
‎ทองแท้หรือเปล่า
‎อยากลองกัดดูไหมล่ะ
‎ฉันเชื่อคุณค่ะ
‎ไปซื้อเครื่องดื่มให้ทีสิคะ
‎จะเพิ่มคอลเลกชันเหรอ
‎ไงคะคนแปลกหน้า
‎ไงครับ
‎อ้าว เธอนี่เอง
‎มาทำอะไรที่นี่
‎เรามาเอาสร้อยคืน
‎ส่งสร้อยมาซะ แล้วเราจะยอมให้คุณ
‎กลับไปหลอกหมอนั่นตามเดิม
‎สร้อยเหรอ สร้อยอะไร
‎อันที่เธอซ่อนอยู่
‎ในนั้น
‎เข้าใจแล้ว คุณติดสินบนรปภ.
‎ให้มาช่วยคุณหลอกลวงเหยื่อ
‎หัวนักธุรกิจจริงๆ
‎บอกทีว่าฉันจะได้สู้ในบาร์เป็นครั้งแรก
‎ฉันเปิดงานด้วยการเตะไข่ให้ได้
‎ขอย้ำ ไม่จำเป็น
‎หรืออาจจำเป็น
‎เฮ้ย
‎ปล่อยนะ
‎แม่หญิง
‎สวัสดีครับคุณนักสืบ
‎ไม่ยักรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
‎ได้รับแจ้งว่ามีการตีกันในบาร์
‎บังเอิญมันเกี่ยวข้องกับคดีล่าสุดของฉัน
‎อยากเล่าไหมว่าคุณมาทำอะไร
‎ไม่ค่อยอยาก
‎ผมว่าคุณคงยอมรับไม่ได้หรอก
‎ลูซิเฟอร์
‎นี่โคลอี้
‎ทายสิว่าเจอใคร
‎เยี่ยม
‎ลูซิเฟอร์
‎- เจ็บหรือเปล่า
‎- เดี๋ยวก็หาย
‎ไม่ใช่
‎ฉันหมายถึง
‎ฉันเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น ตอนนักสืบมา
‎- คุณไม่ได้เป็นแค่คู่หูในที่ทำงานใช่ไหม
‎- ไม่สำคัญ มันจบแล้ว
‎แล้ว...
‎ทำไมไม้สนุกเกอร์ถึงแทงเข้า
‎แต่กระสุนยิงไม่เข้าล่ะ
‎ผม...
‎ฟังนะ ไว้ผมค่อยอธิบาย
‎แต่ตอนนี้เราต้องออกไปจากที่นี่
‎แล้วคิดแผนหาสร้อยคอบ้านั่นใหม่
‎ลูซิเฟอร์ มอร์นิ่งสตาร์ รู้จักเขายังไง
‎และเขาเกี่ยวข้องกับการตายของพาโบลยังไง
‎หนุ่มอังกฤษเซ็กซี่ใส่สูตน่ะเหรอ
‎ไม่เคยเจอมาก่อนในชีวิต
‎งั้นมาคุยกันเรื่องความเกี่ยวข้องของคุณ
‎กับการตายของพาโบลกันดีกว่า
‎ฉันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องเลย
‎ฉันเป็นนักต้มตุ๋ม ไม่ใช่ฆาตกร
‎ฉันหาทางขึ้นเครื่องของพาโบลเพื่อขโมยสร้อย
‎- ตอนฉันออกมา พาโบลยังไม่ตาย
‎- สร้อยอยู่ไหนแล้ว
‎ให้คนที่จ้างให้ฉันขโมยไปแล้ว
‎นายหน้าอิสระ
‎- ใคร
‎- ไม่รู้สิ
‎แต่ถ้าพวกคุณตกลงยอมให้ฉัน
‎พ้นจากโทษทั้งหมดเพื่อสร้อยคอเส้นนั้น
‎ฉันจะยอมบอกว่าไปหามันได้ที่ไหน
‎ผมโอเค
‎งั้นก็ได้ กลางเมืองคืนพรุ่งนี้
‎จะมีตลาดมืดประมูลเครื่องประดับ
‎สำหรับคนรวยสีเทาโดยเฉพาะ
‎พวกเขาตั้งใจจะเอาสร้อยไปขายต่อที่นั่น
‎และในเมื่อมันเป็นชิ้นสุดท้ายของพาโบล
‎สร้อยเส้นนี้ต้องแพงสองเท่าแน่
‎นายหน้าคนนั้นรู้ตัวว่า
‎ถ้าฆ่าพาโบลเขาจะได้เงินสองเท่า
‎เงินมักเป็นแรงจูงใจในการฆ่าเสมอ
‎ใช่ หานายหน้าได้ก็เจอฆาตกร
‎เมซ หวัดดี
‎ไง
‎นี่เราหลบหน้ากันเหรอ
‎ใช่ คงหลบหน้ากันจริง
‎ฉันพยายามให้พื้นที่เธอน่ะนะ ตามที่ลินดาแนะนำ
‎พยายามทำความเข้าใจว่าจริงๆ แล้ว
‎เธอเป็นคนโกหกชอบแทงข้างหลัง
‎ที่แอบวางแผนการทำร้ายลูซิเฟอร์
‎และขวางไม่ให้ฉันเจอทริกซี่
‎รู้อะไรไหม เธอพูดถูก
‎แต่เมซ อย่างน้อยที่สุด
‎เธอช่วยพยายามเข้าใจสักนิดได้ไหมว่า
‎ฉันต้องเผชิญเรื่องอะไร
‎การได้เป็นมนุษย์คนเดียวที่รู้
‎รู้อะไร
‎ว่าสรรค์และนรก
‎มีอยู่จริง
‎เข้าใจแล้ว
‎เธออ่อนแอ
‎เธอรับไม่ได้
‎งั้นฉันน่าจะย้ายออกไปเลย
‎และอีกอย่าง
‎เธอไม่ใช่มนุษย์คนเดียวที่รู้
‎ลินดารับมือเรื่องนี้ได้ดีกว่าเธอเยอะ
‎เธอรู้มาโดยตลอดเลยเหรอ
‎ไม่ใช่ "ตลอด" แต่ว่า...
‎ก็รู้มาพักนึงแล้ว
‎ถ้าฉันรู้แต่แรกว่าเธอรู้ก็คงดี
‎ฉันไม่รู้จะทำใจยังไงดี ลินดา
‎ตอนฉันรู้เข้า
‎ว่าลูซิเฟอร์เป็นอะไร
‎ตัวตนที่แท้จริงของเขา
‎ฉันหนีไปนานหนึ่งเดือน
‎เป็นปฏิกิริยาตอบโต้สถานการณ์ที่เข้าใจได้
‎เธอเคยเห็น...
‎หน้าของเขาตอน...
‎มันน่า...
‎มันน่าตกใจพอสมควร
‎ใช่
‎และเมซ เธอเป็นเพื่อนกับเมซได้ไง
‎ทั้งๆ ที่รู้ว่าเธอคืออะไร
‎มัน...
‎ก็ไม่ง่ายเลย
‎ไม่มีส่วนไหนง่ายเลย
‎จอมปีศาจ สมุนปีศาจ
‎การเดตเทวทูต การท้องลูกเขา
‎อืม
‎เดี๋ยวนะ เธอท้องเหรอ
‎ใช่
‎ท้อง...
‎ทกรกเทวทูต
‎พูดตามตรง ฉันจะบ้าตายแล้วโคลอี้
‎คือฉันเพิ่ง...
‎ฉันเพิ่งรู้ตัวเอาตอนนี้
‎พร้อมกันทีเดียวเลยว่าเพื่อนฉัน...
‎เพื่อนฉันอันตรายแค่ไหน
‎และว่า...
‎ทารกในครรภ์ฉันอาจอันตรายแค่ไหน คือว่า...
‎มีโอกาสสูงมากว่ามันอาจมีปีกออกมา
‎ปีก
‎มนุษย์คลอดปีกได้หรือเปล่า
‎ฉันผ่าคลอดดีไหม
‎ประกันจะยอมจ่ายหรือเปล่า ใครจะไปรู้
‎ใครจะไปรู้ โคล
‎โอเค ลินดา
‎ถ้ามีใครที่สามารถรับมือเรื่องนี้ได้
‎คนนั้นคือเธอ
‎เธอต่างจากฉัน เธอแกร่งกว่า
‎เธอหนีได้ แต่เธอไม่หนี
‎ทำไมไม่หนี
‎ไม่รู้ คงเพราะว่า
‎เรื่องร้ายทั้งหมด...
‎มีเรื่องดีตามมาเยอะ
‎เรื่องนี้ทำให้ฉันมีเพื่อนซี้
‎และคนไข้
‎ที่น่าสนใจที่สุดในโลก
‎และทารกคนนี้
‎ไม่มีใครคาดคิดเลย
‎แม้ฉันจะหวาดกลัวแค่ไหนก็ตาม
‎ฉันก็ตั้งตารอที่จะได้เป็นคุณแม่
‎ได้เห็นหน้าลูกชาย
‎ต่อให้มีปีกก็ตาม
‎แล้วลูซิเฟอร์ล่ะ
‎มัน...
‎มันซับซ้อนน่ะ
‎ฉันว่าท้ายที่สุดแล้วสิ่งสำคัญที่สุดคือคำถาม...
‎ง่ายๆ ข้อเดียว
‎เธออยากมีเขาอยู่ข้างๆ หรือเปล่า
‎สวัสดี
‎(นักสืบเดคเกอร์)
‎ฉันว่าฉันอาจช่วยคุณได้
‎เรื่องคดีของคุณ
‎งั้นคุณคือผู้หญิงอีกคนบนเครื่องบินของพาโบล
‎ฉันเอง
‎เราระบุตัวตนคุณจากใบหน้าไม่ได้
‎อ๋อ ฉันไม่ใช่คนแถวนี้
‎งั้นมาเริ่มกันที่คำถามนี้ รู้ไหมว่าใครฆ่าพาโบล
‎ฉันได้ยินใครบางคนพูดถึงบาชีร์ อัลฟัสซาด
‎ช่วยได้ไหมคะ
‎ไม่ค่อย
‎รู้จักใครที่อาจอยากทำร้ายพาโบลไหม
‎ไม่ค่ะ ฉันเพิ่งเจอกับเขาครั้งแรกที่บาร์สนามบิน
‎ก่อนเขาจะชวนฉันกับผู้หญิงอีกคน
‎ขึ้นเครื่องบินของเขา ขอโทษจริงๆ ค่ะ
‎โอเค
‎รู้ไหม คุณดูเป็นคนฉลาดมาก
‎แล้วก็ใจดีมากด้วย
‎ฉันพอจะดูออกว่าทำไมคนบางคนอาจชอบคุณ
‎ขอบคุณ
‎แต่คุณดูเศร้าใจนิดๆ ด้วย
‎ว่าไงนะ
‎ไม่ต้องห่วง
‎ทุกคนมีเนื้อคู่กันหมด
‎อะไร
‎โอเค ฉันว่าเราหมดเรื่องคุยแล้ว
‎ฉันเพิ่งสอบปากคำคนที่พิลึกที่สุด
‎- ไม่ เปล่า ฉันเปล่าทำอะไร
‎- โทษที ว่าไงนะ
‎ช่างมันเถอะ
‎ทำไมถึงมีแก้วสองใบ
‎อ๋อ
‎คุณก็รู้จักฉันดี ฉันรักกาแฟ
‎กลิ่นเหมือนเหล้าวิสกี้
‎อะไรนะ โคลอี้ นั่นไม่ใช่ของฉัน
‎ฉันไม่มีวันดื่มขณะทำงาน
‎ฉันรู้
‎ของลูซิเฟอร์ใช่ไหม
‎ฉันขอโทษ โคลอี้ เขา...
‎เขาซื้อนมปั่นเย็นใส่ทริปเปิ้ลคาราเมล
‎เพิ่มวิปครีมและเกล็ดน้ำตาลสายรุ้งมาฝากฉัน
‎เอลลา ไม่เป็นไร
‎ตราบใดที่คุณไม่ได้บอกเขา
‎เรื่องแผนการของเราที่งานประมูลคืนนี้
‎ราคา
‎เริ่มที่ 300,000
‎เราต้องคว้าสร้อยคอ
‎และรีบเผ่นก่อนคุณนักสืบมาถึง
‎สี่แสนห้าหมื่น
‎มีใครให้ห้าแสนไหมคะ
‎อยู่นั่นไง
‎ใช่
‎ไปดึงความสนใจยาม
‎ผมจะทุบกระจก จากนั้นเราจะรีบหนี
‎ฟังดูเสี่ยง
‎ถูกใจฉันเลย
‎แย่แล้ว แผนล่มซะแล้ว
‎ฉันว่าเขาจะเอาสร้อยไปหลังเวที
‎เพื่อให้นางแบบใส่
‎ผมว่าคุณน่าจะคิดถูก
‎รอตรงนี้
‎ผมจัดการเอง
‎สวัสดีครับ ผมคือลูซิเฟอร์
‎- ลูซิเฟอร์ มอร์นิ่ง...
‎- ได้
‎ได้อะไร
‎อะไรก็ได้
‎ยังไม่หมดไฟ
‎เป็นไงบ้าง
‎เอามาจนได้
‎คุณเก่งสุดยอด
‎ขอร้อง ผมคือจอมปีศาจ
‎ใช่แล้วค่ะ
‎เก่งมาก คู่หู
‎ดื่ม
‎ออกไปกันดีกว่า
‎คุณนักสืบ
‎เกรงว่าคุณมาช้าไป อดสนุกเลย
‎ฉันไม่ได้มาเล่นสนุก
‎- ฉันมาไขคดีฆาตกรรม
‎- สวัสดีอีกครั้ง คุณนักสืบ
‎อย่าเรียกฉันแบบนั้น
‎อธิบายหน่อยได้ไหมว่ารู้จักกันยังไง
‎ได้ เธอเป็นเดตผม และเราจะกลับแล้ว
‎ฉันต้องการใช้สร้อยเส้นนั้นล่อคนฆ่าพาโบลออกมา
‎อะไรทำให้คิดว่าผมแคร์
‎ก็
‎แม้ว่าเราจะ...
‎มีปัญหากัน
‎ฉันคิดว่าคุณยังแคร์
‎ดังนั้นถ้าคุณมีสร้อย
‎ฉันต้องการความช่วยเหลือจริงๆ
‎ถ้าผมช่วย คุณจะให้เราเอาสร้อยไปไหม
‎- คุณก็รู้ว่าฉันให้ไม่ได้
‎- อ๋อเหรอ
‎เถอะน่าลูซ เราไม่เห็นต้องรีบไปไหนเลย
‎ต้องสนุกแน่
‎พับผ่า
‎ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
‎สินค้าชิ้นที่ 45005
‎เดเซิร์ตมิราจ ของพาโบล ซิลวา
‎ราคาเริ่มที่หนึ่งล้าน
‎หนึ่งล้าน
‎มีใครให้ล้านห้าไหมคะ
‎ล้านห้า แล้วสองล้านล่ะคะ
‎สองล้านห้า
‎สามล่ะคะ
‎สามล้านห้าล่ะคะ
‎สี่ล้านล่ะคะ
‎มีสี่ล้านไหม
‎ให้ตายทีเถอะ สิบล้าน
‎ครั้งที่หนึ่ง สอง
‎ขายในราคาสิบล้าน
‎ให้แก่สุภาพบุรุษชุดหล่อด้านหลัง
‎อย่ายอ
‎ขอแชมเปญ
‎ฉลองไม่ได้ถ้าไม่มีฟองฟอด
‎ท่านครับ ผู้ชนะประมูลมาแล้ว
‎พีทตุรกีเหรอ
‎ทำไมผมต้องกุลีกุจอหาสร้อยของหัวหน้าคุณ
‎ในเมื่อมันอยู่กับคุณมาตลอด
‎ผมชอบทำงานให้กับคุณอัลฟัสซาด
‎แต่เดเซิร์ตมิราจราคาเป็นล้าน
‎และเขาจะเอาไปให้เมีย
‎คุณเลยจ้างให้โอเดสซ่าขโมยของพาโบล
‎ขณะที่คุณกับบาชีร์ซ้อมเขาเหรอ
‎ก็ขายที่นี่ได้
‎คนเขลา
‎คุณไม่เพียงแต่จะอดได้เงินเท่านั้น
‎แต่จะต้องเข้าคุกข้อหาฆาตกรรมด้วย
‎- ไม่เข้าคุก
‎- ไม่เหรอ
‎พีทมีข้ออ้างฐานที่อยู่ที่จริง
‎ฟุตร้านขายของชำ
‎ยืนยันว่าเขาอยู่ที่นั่น ณ เวลาตายของพาโบล
‎- เขาไม่ได้ฆ่า
‎- แน่นอน
‎ผมไม่มีวันฆ่าพาโบลหรอก เขาเป็นตัวทำเงินเรา
‎ติดหนี้ตลอดและมีคนมาช่วยตลอด
‎ให้ใครช่วย
‎โทบี้ หุ้นส่วนเขา
‎โทบี้บอกว่าเขาไม่รู้เรื่องปัญหาของพาโบลเลย
‎อ้าว ใครจะไปคิด มีคนโกหกคุณ
‎แดน เจอคนขายแล้วแต่เขาไม่ใช่คนฆ่า
‎แต่ให้สั่งให้ทีมงานบุกที่นี่ได้เลย
‎รับทราบ
‎คุณรู้ใช่ไหมว่าใครเป็นคนฆ่า
‎ใช่เจ้าโทบี้นั่นหรือเปล่า
‎- ไหนว่าไม่แคร์
‎- ก็ไม่แคร์
‎แค่อยากฟังตรรกะคุณ
‎เพราะไม่มีผมแล้วคุณคงพลาดบ่อย
‎ขัดกับที่คุณคิด ฉันไม่ต้องการให้คุณช่วย
‎ลูซิเฟอร์ ช่วยด้วย
‎อีฟ
‎ส่งสร้อยมา
‎ทิ้งอาวุธซะ
‎โทบี้ ปล่อยเธอไป
‎ถอยไปนะ
‎ผมจะเดินออกจากที่นี่พร้อมสร้อย มันเป็นของผม
‎โทบี้ ฉันรู้เรื่องทั้งหมดและฉันเข้าใจ
‎เข้าใจเหรอ เข้าใจอะไร
‎ว่าผมทุ่มหมดตัวเพื่อสร้อยนี้เหรอ
‎ว่าขาดมันไปแล้วผมล้มแน่เหรอ
‎ว่าผมแอบเข้ามาเอาของของผมเหรอ
‎เปล่า ฉันเข้าใจคุณ
‎คนที่มีเหตุผล
‎คนที่ดูแลคู่หูอยู่เสมอ
‎คอยเก็บกวาดตามก้นเขา
‎ใครๆ ก็ชอบพาโบล
‎คนสนุกสนาน
‎แต่ถ้าทุกคนรู้ตัวตนที่แท้จริงของเขานะ
‎เขามันเละเทะ
‎เอาเงินไปถลุงซื้อโสเภณีและโคเคน
‎ผมว่าฟังดูไม่ค่อยจะเลวนักนี่
‎และหลังฟังข้อความเสียงนั่น
‎ผมรีบไปที่นั่น เขาอยู่ในสภาพโดนซ้อม
‎มิราจก็หายไป ผมเลย...
‎ผมโมโหสุดขีด
‎ทิ้งปืนและปล่อยเธอไป
‎อีฟ
‎จำได้ไหมว่าคุณอยากทำอะไรมานานแล้ว
‎พลิกตัว เอามือไพล่หลัง
‎- คุณพระ
‎- เป็นไรไหม
‎ไม่ เห็นหรือเปล่า
‎เห็น ตรงเป้าเป๊ะ
‎แดเนี่ยล
‎ฉันขอสร้อยเส้นนั้นด้วย ขอบใจ
‎อะไร นายคิดว่าฉันจะส่ง
‎หลักฐานที่ถูกขโมยให้นายเหรอ
‎พลิกตัว
‎คุณนักสืบ
‎เราต้องการสร้อยเส้นนั้น
‎ฉันขอโทษ ลูซิเฟอร์ ฉันก็อยากจะช่วยนะ
‎ไปกันเถอะ
‎เห็นไหม
‎เราทำได้
‎จริงด้วยสินะ
‎มาเลย ทารกเทวทูต
‎แต่งบ้านแบบนี้แล้วมีอารมณ์เหรอ
‎ไงเมซ เธอมาทำอะไรที่นี่
‎ฉันตัดสินใจ
‎ยุติความทุกข์ของโคลอี้
‎ฉันจะย้ายออก
‎จะย้ายไปอยู่ในที่ที่ต้องการฉัน
‎อย่างเช่นที่นี่
‎ว้าว
‎คือว่า...
‎ลินดาไม่พร้อมมีแขกมาพักที่บ้าน
‎ฉันจะย้ายมาอยู่ ทำใจซะ
‎ป้าเมซจะมาช่วยเลี้ยงลูกแล้ว
‎ไม่ว่าจะพอใจหรือไม่พอใจก็ตาม
‎ป้าเมซ
‎ฉันถูกใจ
‎ยิ่งคนช่วยเยอะยิ่งดี
‎ดี งั้นก็เรียบร้อย
‎ทีนี้ ฉันเก็บมีดตรงไหนดี
‎ช่วยเซ็นรายงานสุดท้ายของฉันในคืนนี้ทีสิ
‎ไม่พูดด้วยสินะ
‎เข้าใจแล้ว
‎ฉันไม่น่าบอกลูซิเฟอร์เรื่องนั้นเลย
‎ไม่โปรอย่างแรง ฉันขอโทษจริงๆ
‎เอลลา ฉันไม่โกรธคุณ
‎ฉันแค่...
‎คิดเรื่องอะไรบางอย่างน่ะ
‎ระหว่างคุณกับลูซิเฟอร์เหรอ
‎ใช่
‎ฉันคิดถึงเขา
‎คือว่าเขาทำฉันโมโหอยู่เสมอ
‎และมันมีหลายอย่างเกี่ยวกับเขา
‎ที่ฉันทำใจรับได้ยาก
‎แต่ฉันต้องเชื่อมั่นว่าฉันหาทางยอมรับได้
‎เพราะว่า
‎ฉันอยากให้เขาอยู่ข้างๆ ฉันมากกว่า
‎งั้น
‎ฉันว่าคุณรู้ดีว่าต้องทำอะไร
‎เหลือเชื่อจริงๆ
‎เราถูกหลอกแย่งสร้อยนั่นไป
‎แต่...
‎ถ้ามองแง่ดี ตอนนี้เราสามารถ...
‎แอบเข้าไปที่เขต
‎แล้วขโมยมันกลับมาได้
‎ฟังดูสนุกไหมคะ
‎จริงๆ ก็น่าสนุกดี
‎คืนนี้ฉันอยู่กับคุณแล้วสนุกมากเลยนะคะ
‎ผมเช่นกัน
‎แม้จะพ่ายแพ้ ฉันว่าเราก็ควรฉลอง
‎ฉันจะไปหยิบแชมเปญ
‎นี่อะไร
‎ฉันอธิบายได้
‎คุณได้มันมานานแค่ไหนแล้ว
‎มันหล่นจากกระเป๋าของโทบี้
‎ตอนคุณคว่ำเขา ฉันเลยคว้าเอาไว้
‎แล้วไม่คิดจะบอกกันเหรอ
‎บอกสิ ฉันแค่...
‎อาจไม่บอกทันที
‎- ทำไม
‎- เพราะ
‎คุณพูดไว้ซะชัดว่าเมื่อเราเจอสร้อย
‎เราจะแยกย้ายกันและ...
‎ฉันไม่อยากให้เรื่องสนุกหยุดลง
‎มีความลับอะไรกับผมอีก
‎ไม่มี
‎โกหก
‎โอเค ทุกอย่างที่ฉันบอกคุณเป็นความจริง
‎ยกเว้นองค์ประกอบข้อเล็กกระจิริดข้อเดียว
‎ฉันกลับมาโลกมนุษย์เพื่อความสนุก
‎และความตื่นเต้นจริง
‎แต่ที่เจาะจงไปกว่านั้น
‎ฉันกลับมา
‎เพื่อคุณ
‎เพื่ออยู่
‎กับคุณ
‎รู้ไหม
‎เหมือนเมื่อก่อนไง
‎นั่นมัน
‎หลายพันปีมาแล้วนะ
‎ใช่ แต่มันยังเป็นช่วงเวลา
‎ที่มีความสุขที่สุดในชีวิตฉัน
‎ลูซิเฟอร์ ฉันรู้สึกเป็นตัวของตัวเอง
‎มากที่สุดตอนฉันอยู่กับคุณ
‎อีฟ
‎ผมขอโทษ ถ้าคุณมาไกลขนาดนั้นเพื่อผม
‎งั้น...
‎คุณคิดผิดแล้ว
‎ทำไมล่ะ
‎เพราะเธอคนนั้นใช่ไหม
‎ไม่ใช่
‎บอกแล้วไงว่านั่นมันจบไปแล้ว
‎ไม่จริง
‎ความขาดความมั่นใจของคุณ
‎ผมเปล่าขาดความมั่นใจ
‎ทีนี้ใครล่ะโกหก
‎ฉันไม่ได้ตาบอด
‎ฉันรู้ดีว่าการถูกปฏิเสธมันหน้าตาเป็นยังไง
‎มันรู้สึกยังไง
‎คุณนักสืบไม่ยอมรับตัวตนที่แท้จริงของคุณใช่ไหม
‎ไม่
‎เธอไม่ยอมรับ
‎ฉันไม่ใช่เธอ
‎อีฟ คุณไม่รู้จักผม
‎ตัวตนที่แท้จริงของผม
‎ให้ฉันดูสิ
‎ก็ได้
‎คุณขอเองนะ
‎บอกแล้วไง
‎ฉันคิดว่าคุณน่าอัศจรรย์ใจ
‎ทุกอย่างที่เป็นคุณ
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล