‎LOẠT PHIM DO NETFLIX SẢN XUẤT
‎- Chào Chlo.
‎- Chào.
‎Thằng Lucifer đâu?
‎Hắn và tôi không là cộng sự nữa.
‎- Thiệt hả?
‎- Ừ.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Gạt chuyện đó qua một bên đi.
‎Cũng được.
‎Cô ổn chứ hả?
‎Tất nhiên là ổn.
‎Trước khi có Lucifer tôi vẫn ổn,
‎và giờ vẫn vậy.
‎Không có thì tốt hơn.
‎Ừ. Tôi không bình luận nữa.
‎Ta có gì đây?
‎Pablo Silva, nhà chế tác trang sức
‎ở Beverly Hills, vừa bay từ Trung Đông về.
‎Nguyên nhân chết khá rõ.
‎Bóp cổ đến chết.
‎Không vui gì đâu.
‎Trừ khi anh thích thế.
‎Ella tìm thấy vài vỏ hạt dẻ dưới cái xác.
‎Cũng hơi lạ, vì chẳng có quả hạt dẻ nào
‎trên máy bay.
‎Trên cabin còn nhiều thứ hay lắm.
‎Có cỏ, cần sa, nấm ma tuý nữa.
‎Anh phải coi chừng ông Lucifer đó
‎coi chừng mấy thứ đó mất tiêu hết.
‎À mà khoan.
‎Lucifer đâu?
‎Ổng bị cắt cổ rồi hả?
‎Không phải.
‎Tôi không làm việc cùng hắn nữa.
‎- Hả?
‎- Giờ tập trung vụ này đi.
‎Ai tìm thấy xác?
‎Đằng kia kìa.
‎Toby Golden, đồng sở hữu
‎công ty Golden Silva với Pablo à?
‎Vâng, bọn tôi cùng xây dựng nó,
‎từ số không.
‎Pablo bên mảng thiết kế,
‎tôi phụ trách kinh doanh.
‎Chưa thấy cái vòng cổ sao?
‎- Chưa.
‎- Cái vòng nào?
‎Pablo vận chuyển chiếc cuối cùng,
‎có tên là Ảo Vọng Sa Mạc.
‎Giá gốc là 3 triệu đô-la
‎chế tác ở Dubai.
‎Tận Dubai sao?
‎Ở đó mới có vàng và kim cương rẻ nhất.
‎Anh ở đây để rước anh ta à?
‎Không. Tôi cùng trợ lý chuẩn bị gặp
‎các nhà đầu tư
‎và tôi không kiểm tra hợp thư thoại
‎tới khi chúng tôi xong việc.
‎Tôi chạy thục mạng tới đây...
‎Rồi thấy anh ta thế này.
‎Tôi nghe thư thoại đó được không?
‎Toby à, Pablo đây.
‎Chết tôi rồi. Tôi đang nợ một khoản lớn
‎với bọn giang hồ‎
‎tôi hứa sẽ giao chúng chiếc Ảo Vọng cuối.
‎Bọn chúng đang đến lấy, nhưng nó mất rồi.
‎Chắc ai đó đã...
‎Ôi, không. Chúng ở đây mà.
‎Tiếng Ả Rập.
‎Anh biết Pablo đang nhắc tới ai không?
‎Tôi không biết anh ta mắc nợ
‎cho tới bây giờ.
‎Vậy anh quen ai nói tiếng Ả Rập không?
‎Rất nhiều đối tác kinh doanh.
‎Vậy à? Tốt.
‎Anh lên danh sách bọn họ đi.
‎Chắc bọn giang hồ giết anh ta
‎vì không trả nợ.
‎Khoan, còn hạt dẻ? Tôi biết một tên
‎giang hồ nghiện ăn cái đó.
‎Thằng này cũng thuộc hàng dữ đó.
‎Cô đoán xem hắn nói tiếng gì?
‎Hãy nói là Ả Rập đi.
‎Ừ. Tên hắn là Turkish Pete.
‎- Ả Rập chứ đâu phải Thổ?
‎- Ai nói thằng đó là dân Thổ đâu.
‎Hắn là tay phải của tập đoàn
‎tội phạm Ả Rập
‎dưới tên tổng thống Bashir Al-Fassa.
‎Có thể là chúng.
‎Để tôi xem rồi gọi chúng.
‎- Tuyệt.
‎- Ừ.
‎Nè. Lucifer.
‎Xả ra hết đi.
‎- Mọi thứ ổn mà.
‎- Vậy sao?
‎Cái giác quan của tôi đang rung lên
‎là có chuyện.
‎Nhanh nào.
‎Tôi với Lucifer cãi lộn.
‎Bình thường. Cãi nhau là bình thường.
‎Không phải lần này đâu.
‎Bọn tôi có vài vấn đề
‎không giải quyết được.
‎Thế Lucifer phản ứng thế nào?
‎Tôi không biết nữa,
‎nhưng hắn là Lucifer mà,
‎hắn sẽ ổn thôi.
‎Ừ nhỉ. Đúng rồi.
‎Xin lỗi.
‎Ngài Morningstar.
‎Cho tôi mượn chai đó đi.
‎Sao mà bằng tôi được.
‎Tối nay đông đấy.
‎Anh không muốn ở lại sao?
‎Làm cái quái gì mà tao lại phải ở lại?
‎Eve à?
‎Ủa, anh Luce.
‎Lâu rồi không gặp anh.
‎Nhìn em đẹp đó.
‎Vậy hả?
‎- Giống y như hồi đó.
‎- Cảm ơn anh.
‎Anh cũng vậy mà.
‎Còn đẹp hơn nữa.
‎À.
‎Nói sao nhỉ, bất ngờ quá.
‎Em, ở đây.
‎Về lại đây.
‎Trái Đất.
‎Làm cách nào?
‎Thì em trốn.
‎Anh nghĩ khó ai mà làm vậy.
‎Con người ấy.
‎Nói sao ta?
‎Thì em lúc nào chả phá luật.
‎Mà anh biết đó.
‎Anh biết chứ.
‎Nên em lẻn ra ngoài.
‎Rồi sau đó, tỉnh dậy trong một
‎hầm mộ cũ kỹ,
‎em bắt máy bay
‎bay thẳng tới LA luôn.
‎Ừ.
‎Và...
‎Adam thì sao?
‎Thằng đáng cười đó đâu?
‎Còn ở trên đó.
‎Nơi mà mọi người đều...
‎hạnh phúc.
‎Trừ em?
‎Em lúc nào cũng thấy...
‎trống vắng.
‎Ai cũng quên là...
‎em đâu có chọn Adam.
‎Em được tạo ra vì anh ta mà.
‎Một sự sắp đặt trước
‎không hề bất ngờ gì.
‎Bọn em không có gì, nhưng...
‎em không nghĩ anh ta thật sự yêu em.
‎Con người thật của em.
‎Đau lòng khi họ không đón nhận
‎con người thật của mình nhỉ.
‎Anh...
‎nghĩ vậy.
‎Em ở trên thiên đàng
‎lâu hơn bất kỳ con người nào
‎thật tình mà nói,
‎thiên đàng có vẻ hơi...
‎dễ đoán quá.
‎Em khỏi phải nói chuyện đó.
‎Em bắt chuyện với những linh hồn mới
‎ở Cửa Ngọc,
‎tìm hiểu câu chuyện của họ,
‎mọi thứ diễn ra ở dưới này.
‎Và sau đó...
‎Em nhận ra một thứ lớn lao lắm.
‎Thứ em cần nhất...
‎chỉ có ở đây thôi.
‎Thế em cần gì nhất?
‎Sự hoang lạc! Chứ gì?
‎Sự kỳ thú.
‎Những cuộc vui xưa cũ một chút.
‎Cỡ một hai lần là đủ rồi.
‎Vậy cuối cùng em xuống tận đây...
‎chỉ để vui chơi à?
‎Và...anh biết đó...
‎gặp bồ cũ của em.
‎Thì anh dù sao cũng là người
‎duy nhất em quen dưới này.
‎Em không còn chỗ nào để về à?
‎Em...
‎chưa nghĩ tới chuyện đó.
‎Vậy để anh giúp em.
‎Thật sao?
‎Ôi, Chúa ơi. Anh tuyệt quá.
‎Anh không muốn ép.
‎Anh biết ông Pierre ở Waldorf. Hắn còn nợ
‎anh, nên để anh kiếm một căn suite.
‎Khách sạn sao?
‎Đã quá đi.
‎Xin lỗi tối nay anh không
‎vui chơi được.
‎Luce hồi xưa đâu mất rồi?
‎Vẫn vậy mà.
‎Chỉ là em tới không đúng lúc.
‎Hiểu rồi.
‎Ai lại dám bắt một con quỷ
‎chiều lòng con ả Eve được chứ.
‎Chắc là xe của em đấy.
‎Cảm ơn anh nha.
‎Vì mọi thứ.
‎Tất cả vì...
‎Một người bạn cũ.
‎Nào, chở cô ấy về an toàn nhé?
‎Ủa khoan.
‎Mày không phải Rafael năm sao.
‎Cái vòng. Đưa đây!
‎Tao hủy chuyến liền đó.
‎Khai ra cái vòng cổ ở đâu,
‎không là tao bắn nó nổ sọ.
‎Vô duyên ghê chưa.
‎Lucifer! Ôi, Chúa ơi!
‎Cứu!
‎Chúa ơi. Cứu!
‎Ôi...
‎Anh ổn không?
‎Chắc phải làm thêm một ly nữa
‎hoặc một chai ibuprofen quá,
‎nhưng anh sống mà.
‎Ôi, Chúa ơi.
‎Nhưng anh cần em phải giải thích đó, Eve.
‎Sao...
‎Thằng đó là ai?
‎Không phải tự nhiên anh bị
‎chĩa súng vô mặt vì một cái vòng cổ đâu.
‎Em không hề biết tên tài xế đó.
‎Cái vòng cổ duy nhất em biết...
‎là của Pablo.
‎Pablo là ai?
‎Hắn cho em đi nhờ máy bay.
‎Trên đường về, hắn cứ khoe
‎cái vòng cổ đắt tiền hắn đã làm ra.
‎Của một thằng Ả Rập nào đó
‎tên lạ lắm.
‎Byron thì phải?
‎Buster hả ta?
‎Không hề Ả Rập cho lắm.
‎Bashir thì sao?
‎Bashir Al-Fassad hả?
‎Ừ, đúng rồi! Anh biết hắn hả?
‎Hắn tự nhận mình là
‎trùm giang hồ.
‎Vậy nếu Bashir nghĩ
‎em đã ăn cắp cái gì đó,
‎hắn không từ thủ đoạn nào
‎để lấy lại đâu.
‎Nhưng em có ăn cắp đâu.
‎Vậy ta đi thăm Bashir một chuyến,
‎rồi xử luôn vụ này nhé?
‎Cô thấy thế nào?
‎Tuyệt lắm.
‎Tràn đầy năng lượng, ngủ ngon.
‎Chưa kể có một đội quân
‎siêu anh hùng hỗ trợ nữa.
‎Nào, cô đã sẵn sàng đề thấy...
‎Nào Maze! Maze, bình tĩnh.
‎Chỉ là gel siêu âm thôi.
‎Tiếp đi.
‎Ổn thôi mà.
‎Nào.
‎Thấy cái thứ lòi ra đó không?
‎Con trai đấy.
‎Con trai à?
‎Chúc may mắn lần sau.
‎Có cái nào lòi ra nữa không?
‎Hoặc thêm cái thứ ba cũng được.
‎À, bình thường bé chỉ có
‎một dương vật thôi.
‎Không. Tôi kiếm cái cánh kìa.
‎Cánh sao?
‎Cô biết sao không?
‎Nhiều lúc, cha mẹ đều nghĩ
‎con cái mình là thiên thần.
‎À, đúng rồi!
‎Sao, có cánh hả?
‎Thấy chưa?
‎Chẳng phải tuyệt sao?
‎Một cặp thám tử bình dân
‎đang làm nhiệm vụ.
‎Không có gì che giấu,
‎không ma túy.
‎Không có bọn nhãi ranh nữa.
‎Không có thằng Lucifer thì
‎hẳn phải tốt hơn rồi.
‎Chà, các thám tử.
‎Xin chào.
‎Hai bạn làm một ly mojito nhé?
‎Ê Pete, làm cho họ
‎một ly mojito đi.
‎Bọn tôi không cuống đâu,
‎ngài Al-Fassad.
‎Chúng tôi đến để hỏi về Pablo SIlva.
‎Không may rồi.
‎Tôi chẳng biết Pablo nào hết.
‎Chứ không phải ông đến
‎bóp cổ hắn tới chết à?
‎Pablo chết rồi sao?
‎Lúc ta đi hắn còn sống mà.
‎Ủa, lúc nào vậy ta?
‎Lâu rồi.
‎Hai người thấy đó,
‎không giúp gì được rồi.
‎Xin lỗi nhé.
‎Nếu không được thì chắc
‎anh Pete Turkish ở đây biết nè.
‎Chắc kết quả ADN của mấy cái vỏ
‎ở hiện trường dẫn tới mày đó.
‎Dan à.
‎- Sao?
‎- Dan.
‎Tôi muốn đi cùng anh
‎là vì anh không phải Lucifer hiểu chưa?
‎- Bình tĩnh chút đi.
‎- "Lucifer" sao?
‎- Lucifer Morningstar phải không?
‎- Ừ.
‎Tôi thích thằng đó.
‎Phải cô là cô bạn mà hắn
‎lúc nào cũng nói tới không?
‎Ừ.
‎Tuyệt quá.
‎Thế hắn đâu rồi?
‎Ở nhà.
‎Bệnh rồi.
‎Nhớ không lầm,
‎anh còn nợ hắn chứ gì?
‎Hắn nói cô nghe hả?
‎Tất nhiên là có.
‎Anh may đó, vì hắn bảo tôi
‎đòi nợ giùm hắn.
‎Trả một lần là dứt nợ luôn.
‎Lucifer nó hay hỏi...
‎ngươi muốn gì nhất?
‎Sự thật.
‎Được rồi.
‎Đây.
‎Tôi biết tên Pablo.
‎Giúp hắn có những thứ hắn muốn.
‎Gái lạ, đồ chơi lạ, vài thứ nữa.
‎Cũng nợ một mớ đó.
‎Nhưng ra kèo rồi.
‎Xóa nợ nếu hắn đưa
‎món trang sức đó.
‎- Viên Ảo Vọng Sa Mạc.
‎- Chính nó.
‎Nhưng Pablo làm mất nó
‎trước khi bọn tôi tới.
‎Nên mày giết nó.
‎Cái thằng này.
‎Sao lại giết một đứa
‎đang nợ cả triệu chứ? Không đời nào.
‎Đe dọa hắn, bảo hắn
‎phải tìm cho ra trước bọn tôi
‎rồi bọn tôi bỏ hắn ở sân đáp máy bay.
‎Còn sống nhăn.
‎Anh có bằng chứng không?
‎Bọn tôi dừng ở một cửa hàng
‎trên đường về.
‎Mua thêm hạt dẻ cho tao.
‎Camera ở cửa hàng còn đó
‎anh cứ kiểm.
‎À còn một thứ nữa.
‎Để tôi chứng minh cái vòng cổ.
‎Pablo gửi tôi cái này
‎trên đường về.
‎Bashir!
‎Nè, ông bạn. Sắp tới rồi.
‎Cái vòng của ông ở đây rồi nhé.
‎Của cô ta đó!
‎Mấy cô này là ai?
‎Chẳng biết. Nhưng nếu tìm ra
‎thì chắc có cái vòng đó.
‎Và cả người giết Pablo nữa.
‎Trả nợ thằng Lucifer xong
‎thấy khỏe ghê.
‎Cũng hên hai người là một cặp.
‎Thú vị quá ta!
‎Chà.
‎Anh sẽ đối đầu một tên trùm giang hồ.
‎Anh làm gì hắn nào?
‎Thảy hắn vào hồ bơi?
‎Bẻ gãy tay hắn?
‎Hay đá vào dái hắn?
‎Em muốn thử ghê luôn.
‎Chẳng ai đánh ai vô hòn dái cả.
‎Nói chuyện là đủ rồi.
‎Nhiều lúc tôi thấy có Lucifer
‎sẽ dễ hơn.
‎Ta làm gì vậy?
‎Không có phàn nàn đâu nha.
‎Im.
‎Sao mà cô biết hắn nợ Lucifer chứ?
‎Bọn họ là ai?
‎Tôi dám cá mà.
‎Cảnh sát.
‎Tôi muốn tránh mặt cô ấy...
‎bọn họ chứ...bằng mọi giá.
‎Lucifer! Gặp anh mừng quá.
‎Cô thám tử đáng yêu vừa về rồi.
‎Cô ta bảo anh bệnh.
‎Ừ, giờ khỏe rồi.
‎Thế cô ta ở đây làm gì?
‎Hỏi về cái chết của khách hàng tôi
‎Pablo Silva.
‎Anh làm ly mojito nhé?
‎Sao em không nói hắn bị giết?
‎Em có làm gì hắn không?
‎Không hề luôn.
‎Lần đầu tiên em nghe thế đó.
‎Tội Pablo quá.
‎Bỏ thêm bạc hà cho chú rồi đó.
‎Má ơi...
‎tao bắn vô mặt mày rồi mà?
‎Ừ, tao cho mày một sao luôn.
‎George! Tao nói mày rồi mà?
‎Không được bắn khi không được phép.
‎Thì con đang cố lấy cái vòng cổ mà.
‎Cô này là...
‎Khoan.
‎Cô ở trên máy bay nè.
‎- Đó là lý do tôi ở đây.
‎- Đúng.
‎Tôi không có lấy cái vòng nhé.
‎Vậy bỏ qua cho cô ta nhé
‎rồi hai ta huề.
‎Muộn rồi anh bạn.
‎Bạn gái cậu lúc nãy tới thu nợ
‎giùm cậu để hỏi thêm thông tin rồi.
‎Khôn lắm.
‎Được thôi.
‎Bạn gái sao?
‎Vậy ta làm một kèo khác nhé?
‎Tôi trả anh tiền cho cái vòng cổ?
‎Xin lỗi, không được.
‎Tôi không cần tiền.
‎Cần cái viên đó.
‎Tôi định tặng vợ.
‎Mira không thích hàng thay thế đâu.
‎Mọi thứ vì người phụ nữ của ta
‎phải không nào?
‎Hả? Cô ấy hả? Không đâu.
‎Không còn nữa.
‎Nhưng đã từng.
‎Chắc anh cũng đọc chuyện đó rồi
‎trong quyển ‎Kinh Thánh ‎đó.
‎Đọc cái gì?
‎Khu vườn, con rắn, quả táo.
‎À hơi lạc đề rồi.
‎Đúng mà. Trái cấm đâu phải trái táo
‎giống trái chuối hơn.
‎- Trái chuối to là đằng khác.
‎- Đúng rồi.
‎Lần đầu khó quên nhỉ.
‎Khoan tôi không hiểu lắm.
‎Đúng rồi.
‎Ta ra giá khác nhé?
‎Các anh tha cho cô này,
‎rồi tôi tìm lại cái vòng ?
‎Được.
‎Đỡ mắc công.
‎Tuyệt.
‎Khi nó về tay các anh,
‎thế là huề
‎và đường ai nấy đi nhé.
‎Ai mà tin nổi chứ.
‎Con trai sao.
‎Anh nóng lòng dạy nó
‎đủ trò rồi đó.
‎Đánh lộn nè.
‎Bay nhảy nè.
‎Amenadiel thu nhỏ của anh.
‎Nè, không không.
‎Amenadiel thu nhỏ à.
‎Chiến binh thiên thần.
‎Linda?
‎Không được.
‎Không thể được.
‎Sao cơ?
‎Căn nhà của em
‎không phải dành cho một em bé biết bay.
‎Người ta phải xây vách ngăn cho bé
‎rồi che ổ điện lại.
‎Còn ta làm gì nào?
‎Em bé nhảy lên mái nhà sao?
‎Chà, ý hay đó.
‎Amenadiel à, ta phải làm gì đây?
‎Giữ một em bé thiên thần an toàn à?
‎Anh chưa thấy bao giờ.
‎Chưa ai thấy luôn.
‎Anh giỡn đó hả.
‎Bọn thiên thần như anh
‎đâu có lớn lên.
‎Đẻ ra là vậy luôn.
‎Bố và Mẹ tạo ra anh thế đó.
‎Vậy đừng nói đó là điều
‎đang diễn ra,
‎trong bụng em...
‎chính là em bé thiên thần đầu tiên...
‎trong lịch sử loài người à?
‎Trong lịch sử loài thiên thần cũng vậy.
‎Nghe ngầu ghê luôn!
‎Không hề!
‎Không hề đâu, Amenadiel à.
‎Nghe sợ muốn chết nè.
‎Linda à, ổn thôi mà.
‎Anh sẽ đến khi nào em cần.
‎Em rất cảm kích,
‎nhưng làm sao mà ổn được khi...
‎hai ta chẳng biết nó ra làm sao?
‎Em có nghĩ ra chỗ nào không?
‎Có vẻ anh nôn nóng tìm lại
‎cái vòng nhỉ?
‎Nó có liên quan gì tới...
‎- bạn gái anh không?
‎- Không hề.
‎Bạn gái cũ thôi, đỡ hiểu lầm.
‎Đừng có làm vậy vì em.
‎Ai bảo thế?
‎Sao anh dám để em một mình.
‎Trong khi thằng Bashir nguy hiểm kia
‎đang rình rập em.
‎Cái vòng cổ...
‎Còn ai trên máy bay của Pablo không?
‎Ai đó muốn ăn cắp?
‎À có.
‎Một con nhỏ tiệc tùng tên Odessa
‎hay gì đó.
‎Em biết gì về cô ta?
‎Cũng ít thôi.
‎Nó hay cười giã lã và...
‎tán tỉnh và...
‎giờ ngồi nghĩ lại thì...
‎nó cũng hay đeo thử mấy thứ đắt tiền.
‎Cô ta bảo có một người bạn tên Dalton.
‎Cô ta lúc nào cũng nói
‎hay ở nhà của hắn.
‎Nhà Dalton?
‎Không phải bạn đâu. Là một quán bar.
‎Một nơi rất hay để bắt đầu.
‎Đi nào!
‎Nè, cô gái váy trắng không có
‎kết quả nhận diện,
‎trong khi cô gái đeo vòng cổ,
‎quá trời luôn.
‎- Quá trời?
‎- Ừ.
‎Cô ta là một tên lừa đảo.
‎Tên là Odessa hay sao đó.
‎Tên thật là Sandy Bumford.
‎Tên xấu ghê đổi là phải.
‎Cô ta tiếp cận các anh chàng
‎ở quán bar, rồi về nhà họ
‎rồi trấn lột hết trước bình minh.
‎Đây là các nơi săn mồi của Odessa
‎ở LA nè.
‎Những chỗ sang chảnh, quán bar
‎ở sân bay, vài quán rẻ tiền.
‎Đa dạng quá.
‎Sao tìm đây?
‎Ta phải nghiên cứu từng chỗ một trước đã.
‎Anh có chiếc nhẫn móng ngựa
‎nhìn quyến rũ quá chừng.
‎Vàng thật hả?
‎Em muốn cắn thử không?
‎Em tin anh mà.
‎Anh uống gì không?
‎Bỗ sung vào bộ sưu tập à?
‎Chào người lạ.
‎Chào cô.
‎Ủa, là cô nè.
‎Cô làm gì ở đây?
‎Tôi tới tìm cái vòng cổ.
‎Đưa đây rồi tôi cho cô trấn lột tiếp
‎anh chàng này.
‎Vòng? Cái vòng nào?
‎Cái mà cô đang giấu...
‎trong đó đó.
‎À. Thì ra cô mua chuộc bọn bảo vệ
‎để cô có thể làm trò mèo.
‎Cũng ra dáng đó.
‎Nói với em là mình sắp đánh nhau đi.
‎Để em bắt đầu bằng màn
‎đá vào dái nhé?
‎Nói rồi, không cần đâu.
‎À, chắc cũng cần đó.
‎Chết nè!
‎Đi thôi!
‎Ui da!
‎Quý cô của tôi.
‎Lucifer!
‎Chào, Thám tử.
‎Không ngờ cô ở đây.
‎Tôi có cuộc gọi về vụ ẩu đả ở đây.
‎Và nó liên quan tới
‎vụ án gần đây.
‎Sao anh lại ở đây?
‎Chẳng vì cái gì cả.
‎Chắc cô không thể chấp nhận nó.
‎Lucifer à...
‎Ê, Chloe.
‎Xem ai nè.
‎Tuyệt.
‎Lucifer!
‎- Có sao không?
‎- Sẽ ổn thôi.
‎Không...
‎Ý là...
‎Em thấy mọi thứ với cô Thám tử rồi.
‎- Bọn anh không chỉ là cộng sự nhỉ?
‎- Kết thúc rồi.
‎Chà...
‎Sao cái cây bi-da làm anh đau,
‎mà viên đạn bay vô đầu thì không sao?
‎Tôi...
‎Nè, giải thích sau đi,
‎giờ phải ra khỏi đây đã.
‎Bàn kế hoạch mới
‎tìm ra cái vòng cổ đó.
‎Còn tên Lucifer Morningstar. Sao cô biết
‎hắn và hắn có liên quan gì tới cái chết?
‎Anh chàng người Anh quyến rũ đó hả?
‎Chưa gặp bao giờ.
‎Thế còn cô liên quan thế nào tới cái chết
‎của Pablo?
‎Tôi chẳng làm gì hết.
‎Tôi ăn cắp, chứ không giết người.
‎Tôi mò lên máy bay của Pablo
‎để trộm cái vòng.
‎- Khi tôi đi, Pablo còn sống.
‎- Thế cái vòng đâu?
‎Tôi đưa cho cái tên
‎mướn tôi ăn cắp rồi.
‎Một tay buôn tự do.
‎- Ai?
‎- Chẳng biết nữa.
‎Nhưng nếu các người cho tôi
‎quyền miễn trừ để phong tỏa cái thứ đó
‎tôi sẽ nói cho nghe.
‎Cũng được.
‎Nào. Tối mai ở trung tâm.
‎Có một cuộc đấu giá trang sức chợ đen,
‎cho giới nhà giàu và buôn lậu.
‎Là nơi họ định bán cái vòng  đó.
‎Tôi đoán là nó có giá gấp đôi,
‎vì đó là chiếc cuối cùng.
‎Tên buôn nhận ra hắn được tiền gấp đôi
‎nếu hắn giết Pablo.
‎Tiền.
‎Lúc nào cũng là động cơ giết người.
‎Tìm ra tay buôn đó, tìm ra hung thủ.
‎Ủa, chào Maze.
‎Chào.
‎Hai ta tránh mặt nhau hả?
‎Ừ. Chắc vậy đó.
‎Thì tôi cho cô không gian riêng
‎như Linda nói.
‎Cố gắng chấp nhận sự thật
‎rằng cô là kẻ đâm sau lưng
‎muốn chống lại Lucifer
‎và tách tôi ra khỏi Trixie.
‎Cô đúng đó.
‎Nhưng mà Maze nè, có khi nào,
‎cô chịu hiểu rằng tôi đang
‎trải qua những gì không?
‎Là con người duy nhất biết chuyện.
‎Biết cái gì?
‎Thiên đàng và địa ngục...
‎là có thật.
‎Hiểu rồi.
‎Cô đúng là kẻ yếu đuối.
‎Cô không chấp nhận sự thật.
‎Chắc tôi nên dọn ra riêng.
‎À mà khoan...
‎cô không phải là người duy nhất
‎biết chuyện đâu.
‎Linda xử lý tốt hơn cô nhiều.
‎Cô biết chuyện à?
‎Thì không phải tất cả, nhưng...
‎một chút thì có.
‎Ước gì tôi biết rằng cô cũng biết.
‎Tôi không biết xử lý thế nào cả, Linda à.
‎Khi tôi biết được...
‎Lucifer là ai...
‎là người thế nào...
‎tôi chạy trốn cả tháng trời.
‎Cũng là điều dễ hiểu thôi.
‎Cô có thấy cái...
‎mặt của hắn lúc...
‎Đúng là...
‎Hơi đáng sợ thật.
‎Đúng đó.
‎Còn Maze thì sao,
‎làm bạn với cô ấy thế nào?
‎Thì...
‎Không dễ chút nào.
‎Chẳng có gì dễ cả.
‎Một con quỷ...
‎hẹn hò với một thiên thần.
‎Rồi đẻ con cho hắn.
‎Ừ.
‎Hả, khoan! Cô có bầu hả?
‎Là...
‎một thiên sứ con đó.
‎Nói thật là tôi cũng hoảng thấy mồ.
‎Mọi thứ đều...
‎Đập vào tôi...
‎cùng một lúc, thật nguy hiểm...
‎Bạn bè tôi nguy hiểm thế nào
‎và...
‎Đứa con trong bụng nguy hiểm thế nào.
‎Ý tôi...
‎Khả năng là đẻ nó ra có cánh luôn đó.
‎Là cánh đó!
‎Có an toàn cho con người không?
‎Nên đẻ mổ không? Bảo hiểm có
‎chi trả không? Ai mà biết!
‎Ai mà biết chứ!
‎Nào Linda. Linda à.
‎Người duy nhất có thể chịu được...
‎chính là cô đó.
‎Cô khác tôi. Cô rất mạnh mẽ.
‎Cô có thể chạy trốn, nhưng không.
‎Sao không chạy?
‎Chẳng biết nữa. Chắc là...
‎trong cái rủi...
‎cũng có cái may.
‎Tôi có một người bạn thân.
‎Và...
‎một bệnh nhân tuyệt vời nhất thế giới.
‎Và đứa bé này nữa.
‎Ai mà ngờ chứ?
‎Dù tôi hơi hoảng...
‎nhưng tôi cũng mong ngóng
‎được làm mẹ.
‎Và gặp con tôi.
‎Có cánh nữa chứ.
‎Thế Lucifer thế nào?
‎Nó...
‎phức tạp lắm.
‎Mọi thứ chỉ gói gọn
‎trong một...
‎một câu hỏi đơn giản.
‎Cô muốn anh ta bước vào
‎cuộc đời của cô không?
‎Chào.
‎Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô...
‎với vài tình tiết vụ án.
‎Cô là cô gái trên máy bay của Pablo à?
‎Là tôi đó.
‎Chúng tôi không thấy danh tính cô.
‎Tôi không phải ở đây.
‎Bắt đầu nào,
‎cô biết ai giết Pablo không?
‎Tôi nghe ai đó nhắc tới
‎cái tên Bashir Al-Fassad.
‎Thế có được không?
‎Không hẳn đâu.
‎Cô biết ai muốn hại Pablo không?
‎Không, tôi chỉ gặp anh ta
‎ở quán bar sân bay,
‎trước khi anh ta mời tôi
‎và cô gái kia lên máy bay.
‎Được rồi.
‎Nè, nhìn cô rất thông minh
‎và nhân hậu đó.
‎Chắc sẽ có một anh chàng
‎mê đắm cô cho xem.
‎Cảm ơn cô.
‎Trông cô hơi buồn.
‎Sao cơ?
‎À không có gì.
‎Ngoài kia sẽ có một người
‎chờ đợi cô đó.
‎Hả?
‎Nào. Ta xong rồi nha.
‎Tôi vừa có một cuộc phỏng vấn
‎lạ nhất trên đời.
‎- Không. Tôi không có làm gì hết nhé.
‎- Hả?
‎Không có gì.
‎Sao cô có tới hai cái ly?
‎À...
‎Cô biết tôi mà.
‎Nghe có mùi rượu whiskey.
‎Hả? Cái đó không phải của tôi.
‎Tôi không bao giờ uống rượu
‎trong giờ làm đâu.
‎Tôi biết.
‎Của Lucifer chứ gì?
‎Xin lỗi Chloe nhưng mà anh ta...
‎Anh ta mua cho tôi ly frappe
‎gấp ba lần caramel
‎thêm nhiều kem
‎và kẹo cầu vồng nữa.
‎Không sao hết.
‎Miễn đừng nói anh ta vụ đấu giá tối nay.
‎Bắt đầu với...
‎giá 300.000.
‎Ta sẽ tóm lấy cái vòng rồi biến mất
‎trước khi Thám tử tới.
‎450.000.
‎Có ai 500 không?
‎Bên kia kìa.
‎Chính nó.
‎Em đánh lạc hướng tụi nó.
‎Anh đập vỡ kính, rồi ta chuồn.
‎Nghe nguy hiểm quá.
‎Em thích rồi đó.
‎Trời. Toi cái kế hoạch.
‎Chắc là mang cái vòng ra sau sân khấu.
‎Để cho người mẫu mang vào.
‎Chắc là vậy rồi.
‎Chờ anh nhé.
‎Để anh lo.
‎Chào, tôi là Lucifer.
‎- Lucifer Morning...
‎- Nè anh.
‎Sao cơ?
‎Chiếm lấy em đi.
‎Vẫn chưa lụt nghề.
‎Sao rồi?
‎Anh lấy được rồi!
‎Quá đỉnh luôn.
‎Nè, anh là quỷ mà.
‎Đúng rồi.
‎Hay lắm, cộng sự.
‎Cụng nào.
‎Ra đây mau.
‎Thám tử.
‎Cô hơi muộn rồi đó.
‎Tàn cuộc vui rồi.
‎Tôi không đến đây để chơi.
‎- Đến để tìm hung thủ.
‎- Chào, Thám tử.
‎Đừng gọi tôi như thế.
‎Sao hai người quen nhau?
‎Bạn gái tôi đó và giờ tôi đi đây.
‎Tôi cần cái vòng đó
‎để dụ cọp ra khỏi hang.
‎Sao cô nghĩ tôi nghe cô?
‎Thì...
‎dù chúng ta...
‎có vấn đề...
‎bây giờ cũng còn.
‎Nếu anh có,
‎tôi rất cần sự giúp đỡ của anh.
‎Nếu giúp cô,
‎cô để chúng tôi về với cái vòng nhé?
‎- Anh biết là tôi không thể mà.
‎- Không à?
‎Nào, anh Luce.
‎Còn chỗ nào để đi nữa đâu.
‎Vui lên chút đi.
‎Xong đời luôn.
‎Thưa quý vị, món hàng số 45005.
‎Ảo Vọng Sa Mạc của Pablo Silva.
‎Khởi điểm, 1 triệu.
‎1 triệu.
‎Có ai một triệu rưỡi không?
‎Triệu rưỡi. Hai triệu?
‎Hai rưỡi?
‎Ba?
‎Ba rưỡi?
‎Bốn?
‎Bốn có ai không?
‎Bực quá. 10 triệu.
‎Lần thứ nhất, lần thứ hai.
‎Giá 10 triệu
‎cho anh chàng điển trai phía dưới.
‎Được rồi.
‎Champagne.
‎Không thể không ăn mừng được.
‎Người đấu giá trúng đây rồi.
‎Turkish Pete sao?
‎Sao tao phải lặn lội đến đây
‎để tìm cái vòng cho chủ mày
‎trong khi mày là người giữ nó?
‎Tôi rất thích
‎làm việc cho ngài Al-Fassad...
‎nhưng cái Ảo Vọng Sa Mạc
‎có giá cả triệu
‎chỉ để tặng vợ hắn sao?
‎Ông và Odessa chôm nó từ Pablo
‎trong khi Bashir và ông đánh hắn hả?
‎Có thể bán ở đây mà.
‎Ngu lắm.
‎Không chỉ không có tiền,
‎mà mày cũng vào tù vì giết người.
‎- Không phải đâu.
‎- Không phải sao?
‎Tôi kiểm tra rồi.
‎Camera ở cửa hàng cho thấy
‎hắn ở đó khi Pablo chết.
‎- Không phải.
‎- Không.
‎Giết thằng Pablo làm gì
‎nó mang tiền tới mà.
‎Lúc nào cũng nợ, lúc nào cũng chuộc nó ra.
‎Ai chuộc?
‎Thằng Toby đó.
‎Toby bảo hắn không biết rằng
‎Pablo gặp rắc rối.
‎Chà. Có vẻ cô bị lừa rồi.
‎Dan, tôi tìm thấy tên buôn rồi
‎nhưng hắn không phải hung thủ.
‎Sẵn sàng đi
‎triệt hạ chỗ này bất cứ lúc nào.
‎Rõ.
‎Cô biết hung thủ mà hả?
‎Phải đây là Toby không?
‎- Tưởng anh không quan tâm.
‎- Ai mà thèm.
‎Kiểm tra thôi,
‎vì không có tôi, cô hay sai lắm.
‎Thật ra ngược lại mới đúng,
‎ai cần anh chứ.
‎Lucifer, cứu!
‎Eve?
‎Đưa tao cái vòng.
‎Bỏ súng xuống.
‎Toby, thả cô ta ra.
‎Lùi lại! Lùi lại.
‎Tao ra khỏi đây với cái vòng này.
‎Nó là của tao.
‎Toby, tôi biết mọi chuyện
‎và tôi hiểu anh rồi.
‎Hiểu? Hiểu cái gì chứ?
‎Tao giành cả gia tài
‎vào cái vòng này.
‎Rồi để nó mất à? Để phải mò vào đây
‎để lấy lại thứ thuộc về  tao à?
‎Không. Tôi hiểu anh.
‎Một người luôn biết lẽ phải.
‎Luôn chăm lo cho cộng sự.
‎Thậm chí dọn rác của hắn.
‎Ai cũng yêu quý Pablo.
‎Một thằng vui tính.
‎Nhưng chẳng ai biết...
‎nó là thằng đồi bại.
‎Tiêu tiền vào gái điếm và ma túy.
‎Tôi thấy chẳng xấu tí nào.
‎Sau cuộc gọi đó...
‎tao chạy đến, thấy hắn nhừ tử,
‎cái vòng mất. Tao đã...
‎sôi máu với nó.
‎Bỏ súng xuống và thả cô ta ra.
‎Eve...
‎em nhớ cái thứ em muốn làm không?
‎Quay lại. Để tay lên đầu.
‎- Trời ơi..
‎- Em không sao chứ?
‎Anh thấy không?
‎Ừ. Em đánh hay lắm.
‎Daniel kìa...
‎Tôi cần cái vòng, cảm ơn nhiều nhé.
‎Hả? Anh nghĩ tôi đưa anh
‎bằng chứng phạm tội à?
‎Quay lại.
‎Thám tử...
‎tôi cần cái vòng.
‎Xin lỗi, Lucifer.
‎Không giúp anh được.
‎Đi nào.
‎Thấy chưa?
‎Anh lo hết.
‎Ừ, đúng rồi.
‎Cố lên, cậu bé thiên thần.
‎Sở thích này hơi bị quái nha.
‎Ủa, Maze. Làm gì đây?
‎Tôi quyết định...
‎chấm dứt đau khổ của Chloe.
‎Tôi dọn đi chỗ khác.
‎Đi đến nơi cần tôi.
‎Ở đây chẳng hạn.
‎À.
‎Chà.
‎Nè...
‎Linda chưa chuẩn bị đón khách cho lắm.
‎Là vậy đó, được chưa? Chấp nhận đi.
‎Dì Maze sẽ coi sóc em bé,
‎anh có thích hay không thì kệ anh.
‎Dì Maze hả?
‎Tôi thích thế.
‎Bọn tôi nhờ cô hết luôn.
‎Tốt. Xong rồi đó.
‎Nào, tôi để mấy con dao ở đâu được?
‎Nên...nếu tôi đưa cô ký giấy tờ
‎cuối cùng đêm nay.
‎Không muốn nói chuyện với tôi chứ gì.
‎Hiểu rồi.
‎Tôi không nên nói Lucifer nghe chuyện đó.
‎Hơi thiếu chuyên nghiệp
‎và tôi xin lỗi nha.
‎Ella, tôi đâu có giận.
‎Chỉ là...tôi...
‎suy nghĩ vài chuyện.
‎Giữa cô và Lucifer sao?
‎Ừ.
‎Tôi nhớ hắn.
‎Dù anh ta chọc tôi tức.
‎Nhưng có nhiều thứ về hắn...
‎khó mà chấp nhận được,
‎nhưng tôi tin là có cách.
‎Vì...
‎tôi muốn có anh ta trong đời.
‎Vậy, thì...
‎tôi nghĩ cô cần làm gì rồi đó.
‎Không thể tin được.
‎Ta bị lừa mất cái vòng.
‎Chà...
‎lạc quan lên,
‎ta đã vượt qua giới hạn và...
‎lấy lại được nó rồi.
‎Anh thấy có vui không?
‎Có chứ.
‎Tối nay em rất vui.
‎Anh cũng vậy.
‎Dẹp qua một bên đi,
‎ta ăn mừng nào.
‎Em lấy rượu nha.
‎Cái gì đây?
‎Để em giải thích.
‎Em cầm cái này bao lâu rồi?
‎Nó rơi ra khỏi túi Toby khi
‎anh lật hắn và em lấy nó.
‎Em không nói cho anh sao?
‎Tất nhiên là sẽ nói. Em chỉ...
‎Không nên nói ngay.
‎- Tại sao?
‎- Vì...
‎anh nói là khi chúng ta tìm được
‎cái vòng,
‎ta sẽ đường ai nấy đi và...
‎em không muốn kết thúc cuộc vui.
‎Em còn giấu anh chuyện gì nữa?
‎Hết rồi.
‎Em nói dối.
‎Khoan, mọi thứ em nói là thật.
‎Trừ một đoạn nhỏ xíu xiu.
‎Em tới Trái Đất để hưởng thụ.
‎Nhưng, thật ra...
‎em trở lại...
‎vì anh đó.
‎Để...
‎được gần anh.
‎Anh biết không?
‎Như lúc ban đầu.
‎Chuyện đó...
‎cả ngàn năm rồi.
‎Cũng là khoảng thời gian
‎đẹp nhất đời em.
‎Lucifer, em không có cảm giác với ai
‎trừ khi em gần anh.
‎Eve à...
‎Xin lỗi em,
‎nhưng nếu em đến đây vì anh...
‎thì...
‎em đã lầm rồi.
‎Tại sao chứ?
‎Vì cô ta đúng không?
‎Không.
‎Chuyện đó chấm dứt rồi.
‎Ý em là anh mặc cảm.
‎Anh đâu có mặc cảm.
‎Giờ thì ai nói dối hả?
‎Em đâu có mù.
‎Em hiểu bị từ chối
‎như thế nào mà.
‎Và nó cảm giác như thế nào.
‎Thám tử không chấp nhận
‎con người anh chứ gì?
‎Không.
‎Cô ta không chấp nhận.
‎Em thì không như thế.
‎Em không biết anh rồi, Eve à.
‎Con người thật của anh.
‎Cho em xem đi.
‎Chà.
‎Là em đòi đấy nhé.
‎Nói rồi đó.
‎Em nghĩ anh rất tuyệt.
‎Mọi thứ về anh.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU