‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎まったく
‎答えよ
‎これが答えよ
‎36時間前
‎ルシファー
‎その指の もっといい
‎使い道がある
‎悪魔にも充電させてくれ
‎今日届いたの
‎私の衣装よ
‎分かるよ
‎こっちに来て私を‎―
‎誘惑しない？
‎そうだな
‎やっと一緒に楽しめる
‎彼氏ができてうれしい
‎彼氏？
‎愛しい人？
‎俗語は分からない
‎寝室に来て
‎他に届いた物を見せる
‎２回だけヤッた
‎僕は10回ヤる男だ
‎ビッグ･ベンが10回鳴る
‎ビッグ･ベンだ
‎ええ
‎“彼氏”という言葉が
‎時計を‎―
‎止めた？
‎楽しい時に口にするには
‎重い言葉だ
‎本当に楽しいの？
‎１週間以上も一緒にいる
‎本気なのでは
‎友達を助けてるだけ
‎他に行く場所がない
‎そうね…
‎エデンの園のイブなのね
‎私のお腹には天使の赤ちゃん
‎驚かないわ
‎先生
‎どうすれば？
‎イブはすばらしい　美人だし
‎楽しい人だ
‎正体も知ってる
‎ああ
‎僕が真剣に付き合う
‎悪魔でないと知ってる
‎クロエとは真剣だった
‎うまくいかなかった
‎時々 誰かを真剣に
‎思ったのに
‎うまくいかないと
‎その気持ちを引きずって
‎新しい事に心を閉ざす
‎前回の事件が
‎最後の事件だったのか
‎はっきりしないのよね
‎クロエと正しく終結した？
‎ワオ
‎ホント かっこいい車よね
‎メルセデス 300ＳＬ
‎なかなか見ない車よ
‎専用の洗車機材もある
‎被害者はデレク･リーン
‎財布や車のカギはある
‎家の被害はないから
‎強盗ではない
‎死因はこれよ
‎これで喉を激しく突いた
‎溺死と同じ
‎怨恨(えんこん)‎かな
‎ベトベトの人間関係ね
‎ルシファーと話した？
‎彼の家に行ったら女がいた
‎邪魔したくなくて
‎でもいいの
‎少し時間をかける
‎もう１週間になる
‎彼も気持ちの整理が必要かも
‎彼が恋しいなら話すべきよ
‎ええ　時機を見る
‎今は事件よ　目撃者は？
‎２人が言い争いを聞いたと
‎どうも
‎歩いてると男が叫んでた
‎“車はいくら？”って
‎“車がいくら？”って
‎尋ねてた
‎隣の住人？
‎他に何か？
‎いえ
‎あの車を見せるのは
‎危険だと言ったのに
‎聞かなかった
‎どうも
‎失礼
‎犯人は車の価格を尋ねてた
‎なぜ奪わない？
‎デレクはビンテージカーを
‎集めてた
‎最近 競売で大物を
‎入札で負けた男からの
‎メールだ
‎“あの車を
‎受け取る前に殺す”
‎差出人は？
‎不明だが
‎デレクは今日の午後
‎車を受け取る予定
‎ＭＭＥという
‎収集家のイベントで
‎ＭＭＥ？
‎ああ
‎彼らは超排他的なのよ
‎私の車では絶対ムリ
‎取引も怪しい
‎令状を持って行っても
‎うまく逃げられる
‎どうやって入る？
‎ビンテージカーで乗りつけて
‎メンバーだと知らせる
‎押収品にビンテージカーは？
‎待って 当てがある
‎そう？
‎ようやく時機が来たのね
‎ハンサムな悪魔
‎僕の歯ブラシ？
‎あなたの歯ブラシか
‎気になる？
‎洗面道具を買うべきだとは
‎思ってたの
‎置く場所はあるから
‎そう？
‎一緒にシャワーする？
‎それは賛成だ
‎またビッグベンだ
‎ドーン！
‎おっと
‎刑事さん
‎ハイ
‎何の用？
‎取り込み中に
‎私たちギクシャクしてたけど
‎仲直りしたい
‎捜査に協力してほしい
‎私たちの事件の終結率は高い
‎悪いけど…
‎終結って言った？
‎なぜ？
‎ルシファー 早く
‎あら
‎誰かいるのね
‎お客さんが来てる
‎何人かお客さんがいるみたい
‎いいわね
‎忙しい時に悪かったわ
‎邪魔してごめん
‎待って
‎行くよ
‎本当？
‎先生の言ってた“終結”は
‎この事だろうから
‎かすり傷でもつけたら
‎地獄に送る
‎コルベットでいいのに
‎ありふれてる
‎今回は特別な事件だ
‎単純な話よ
被害者を脅した相手は
不明だけど
競売で勝つために
殺害したなら…
何？
邪魔するつもりはない
事件の詳細を説明する
刑事さんを胸に刻んでた
すごく懐かしい
デレクが落札したのは
タッカー 48
車を引き取る人が
犯人かも
あった
あの弱そうなヤツが
犯人のようだ
すみません　通らせて
通りますよ
いいシャツ　冗談だ
警察があの男を捜してる
容疑者を追う場面は
最高だ
追う君を僕が見る
今回は手伝って
みなさん どいて
どいてくれ
タイヤで疲れタ～イヤ
いいダジャレだろ
最後の事件向けだ
何？
ただ最後の仕事を
かみしめてるだけ
これですべてが終わる
その事はあとで話そう
デレクは大嫌いだが
殺してない
刑事さん
最後にやらせて
どうぞ
なあ 教えてくれ
君の望みは何だ？
権力？　富？
服のセンス？
僕は…
逮捕されないよう
真実を話したい
え？
なら なぜ逃げたの？
キットカーの件かと
玄人には通用しない
ビンテージのレプリカ？
違いが分からないヤツに
売れば稼げる
違法じゃない
怪しい
違法だが殺人ではない
メールを見た
彼を殺すと言ったでしょ
評判を殺そうと
彼もキットカーを
売ってる
評判は何より大事
この人たちの
評判を失うとは
悲劇だ
殺されたのは今朝
フレズノで
キットカーを売ってた
さっき戻った
調べるわ
他に情報がないなら…
待って
デレクの友人がいる
スキンヘッドの怖いヤツ
タトゥーも
名前は分かる？
見たことはない
車は見た
緑色の変なジオメトロに
乗ってる
へえ
痛い
ネックレスの時の女性ね
付き合ってるの？
ああ
今 一緒にいる
彼女は…
いいや
怖いヤツを
捕まえに行こう
最後の犯人っぽいな
そうね
いるか？
あのな…
赤ん坊の贈り物だが
間違えてるみたいだ
アメナディエル
ハイ
出かけてる
イブ
なぜここに？
彼を傷つけた？
優しく頼まれ時だけ
なぜ？
君の息子のカインを
殺したから
天国を出る時
シャーロットに会った
ステキな人
アベルみたいに
優しい人ね
カインは自分のせい
なぜ天国を離れた？
おかしいわ
いつも言ってたじゃない
神の子は自分で
運命を決めると
居場所も自分で決める
それとは違う
俺は天使で君は人間
ええ そうよ
神の手で作られた
だから昔の骨に
戻ることができた
確かに地球に戻れたが
考えなかったのか
天国を出たら
もう戻れないかもと
なぜ
あんな場所に戻る？
私はルシファーと
楽しんでる
終わりが来たら？
もし地獄に送られたら
そこで…
ルシファーと楽しむ
‎ここに来てみんなと
‎知り合えたのに
‎最後の事件となって残念だ
‎ドギーは駐車場で
‎サイレンをつけてくれた
‎感謝してる
‎カクーザはコカインを
‎押収すると知らせてくれた
‎それと君…
‎名前は分からないけど
‎忘れない
‎お別れのプレゼントとして
‎カールスジュニアの
‎ハンバーガーを用意した
‎食べてくれ
‎本当にいなくなる？
‎まさか　前にもあったわ
‎彼なりの問題解決法なのかも
‎きっとすぐ元通りになる
‎そうよね
‎新しい女たちにもすぐ飽きる
‎女は一人だけなの
‎イブって名前の女
‎え 何？
‎本当？
‎本当なら大変よ
‎私は全然 心配してない
‎彼の正体を知らないし
‎やあ
‎ハイ
‎怖いヤツの情報は？
‎このエリアで16人が
‎ジオメトロを所有してる
‎マイク･タイソンか
‎タトゥーのあるこの男は？
‎シド･クルージよ
‎大当たりかもしれない
‎不法侵入と暴行の前科が
‎住所はベニス通りの近く
‎あなたが好きな薬局の所よ
‎僕の事よく知ってるな
‎終わったら さみしくなる
‎終わる？
‎平気よ
‎やあ
‎ハイ
‎ビューラーか？
‎ええ
‎ヤツと弟は最も恐れられてる
‎私を怖がってる
‎次は弟を捕まえに行くけど
‎一緒にどう？
‎ロスＸの時は
‎最後の手段だった
‎暴力が楽しいわけではない
‎最後の手段が必要な時は
‎知らせて
‎ダン
‎最後の事件に
‎しなくてもいいのでは
‎いや　そうすべき
‎長引かせたくない
‎１つで十分
‎何に？
‎終結のためさ
‎どういう意味？
‎よく分からないけど
‎先生が必要だと
‎話があるなら…
‎信じられない
‎え？
‎あいつの言ったとおり
‎最悪の車だ
‎犯人はここだ
‎違うかも
‎待って
‎この事件は
‎思ったより長引くな
‎偶然なはずない
‎デレク殺害の容疑者が
‎殺されるなんて
‎何かあるはず
‎この楽しさを忘れてた
‎君がパズルを解いて
‎僕が邪魔を
‎どちらかが真相に…
‎見つけたというより
‎解決した
‎デレクとシド
‎３人目は？
‎目撃者の一人だわ
‎マルコ･フランクリンよ
‎イラクで爆発物処理班に
‎まだある
‎マルコは２日前に
‎刑務所を出所
‎銀行強盗で９年服役
‎金庫を爆破したあと捕まった
‎共犯者２人は逮捕されず
‎シドとデレクが共犯者
‎裏切られた彼は
‎終結を
‎何でもいいけど
‎これで解決した！
‎今の段階ではただの推理
‎証拠も何もない
‎賛成　終わりじゃない
‎何かありそうだ
‎マルコ似の男がシドを襲った
‎状況証拠
‎賛成
‎私を困らせたい？
‎今回は私の勝ち
‎現場で見つかった‎薬莢(やっきょう)‎は
‎マルコの９ミリと一致
‎すべて確認済みよ
‎ブーン！
‎連行する
‎拘置所にいれないと
‎終わらない
‎心配無用
‎何だよ
‎ダンがマルコの所に
‎向かってる
‎やることないから
‎お祝いしよう
‎何する？
‎ダンスがいい
‎これからも…
‎いや
‎刑事さん
‎これが みんなのためだ
‎伝えておきたい
‎最高だった
‎最高の相棒
‎じゃあ
‎イブ どうぞ
‎ありがとう
‎イブ？
‎ええ　なぜ？
‎私はエラ　あなた…
‎エラ？
‎びっくり
‎私にハグするなんて
‎実際にはもっときれいね
‎いい人だって
‎ルシファーに聞いてる
‎彼が？
‎ええ
‎ダンスしてるの見た
‎かっこいいわね
‎あなたのダンスも見たわ
‎変な動きしてた
‎本当？
‎ええ
‎これのこと？
‎“ロボット”　習いたてよ
‎イケてる
‎２人ともイケてる
‎キャンディーもらったの
‎いる？
‎それはキャンディーじゃない
‎モリーよ
‎モリー？
‎楽しそう
‎そうね
‎楽しそうだわ
‎最高
‎兄さん
‎忍者タートルズ･ベビーは
‎どう？
‎イブの事 なぜ黙ってた？
‎誰かが泊まるたびに
‎連絡できない
‎普通の女じゃない
‎イブだぞ
‎イブ
‎名前は知ってる
‎イブが戻った危険を
‎分かってない
‎前回の事を心配してる？
‎大丈夫だ
‎彼女を傷つけたりしない
‎彼女は楽しそうだ
‎心配なのはイブじゃない
‎お前だ
‎僕？
‎彼女は昔のお前に会いに来た
‎混乱と破壊を楽しんでた頃の
‎思い出すな
‎そのことを言ってる
‎昔の悪魔に戻ってほしくない
‎そうなのか
‎自分でも
‎彼女といたいか分からない
‎事件が終われば
‎分かるはずだが
‎自分の望みが分からない
‎刑事さん
‎何してる？
‎捜査の続き
‎本当？
‎マルコは捕まってない
‎終わってなかったのか
‎待ってて　上着を
‎ええ
‎まあ　クロエ
‎お祝いに来た？
‎今から仕事よ
‎この上着 フワフワしてる
‎まあ…
‎着ぐるみのハグみたい
‎もう… やだな
‎紹介したい人がいる
‎こちらが
‎イブよ
‎知ってる
‎彼女がドラッグを
‎本当？
‎ジュース飲む
‎彼女って最高よね
‎ルシファーが
‎一緒に働きたがるのも分かる
‎ありがとう
‎最後のモリーいる？
‎あなたの方が必要かも
‎誰？
‎私はイブよ
‎そうじゃなくて…
‎“アダムとイブ”のイブ？
‎今でも彼の名前が先？
‎進歩しないの？
‎ルシファーと付き合ってた
‎彼の正体も知ってるのね
‎準備できた
‎ハーイ
‎すぐ出かければよかった
‎元カノなのね
‎ずっと…
‎大昔の
‎まあね
‎デッカー刑事
‎静かに
‎騒ぐな
‎デッカー刑事
‎俺の話をちゃんと聞くんだ
‎僕のクラブで勝手な事を…
‎ルシファー
‎みんな 座れ
‎爆弾を仕掛けた
‎逃げ出そうとしたり
‎俺を倒そうとしたら
‎全員死ぬ
‎デッカー刑事 銃を
‎電話もだ　早く
‎何でも言うこと聞く
‎だけどこの人は救急車が必要
‎私が残る　他の人は解放して
‎ダメだ　黙れ
‎誰も出るな
‎お前が
‎電話を集めろ
‎さあ 早くしろ
‎早く
‎大丈夫？
‎急げ
‎お腹が痛むだけ
‎悪魔だから平気よね
‎ええ　大丈夫よ
‎何とかする
‎彼と一緒にいて
‎怖がるべきなのは分かるけど
‎あなたの髪 サラサラ
‎仲間を殺したわね
‎こんな事しても解決しない
‎誰か傷つけたら
‎あなたに不利になるだけ
‎傷つけたりしない
‎手を貸して
‎妻が名前を変えて
‎見つからない
‎奥さんを捜すため？
‎撃つつもりはなかった
‎悪かった
‎何とかしたかっただけ
‎心配いらない
‎銃を貸せば
‎あいこにしてやる
‎銀行強盗で刑務所に行った時
‎彼女を傷つけた
‎彼女が消えたのは仕方ない
‎だけど 俺は…
‎彼女の目を見て言いたいんだ
‎すまなかったと
‎分かった
‎お前が
‎彼女を捜せ
‎そしたら
‎人質の事を考える
‎いいわ
‎了解
‎俺に任せて
‎気をつけろ
‎俺が指示するまで入るな
‎包囲して待機します
‎中に仲間がいる　慎重に
‎突入場所は？
‎不明だ　食べ物を要求してる
‎それを利用する
‎いい？
‎ああ
‎包囲された？
‎何してる？
‎ナイフを振り回しても…
‎私はできる
‎爆弾があって危険すぎる
‎どうするの？
‎レオナを捜してる
‎マルコの妻
‎彼が入所したあと
‎名前を変えてるが記録がない
‎消えてる
‎記録も社会保障番号もない
‎ネットの形跡も
‎2014年？
‎そうだ
‎2014年に誰かをきれいに
‎消せるのは１人だけ
‎名前？
‎分からない　捜せる
‎令状を取ってくる
‎令状？
‎ああ
‎手段は選ばないんでしょ
‎法的手段だ
‎俺らと同じように…
‎彼らのように考えるの
‎それが その男の捜し方
‎こんな事になって
‎ごめんなさい
‎バカだな
‎僕のアストンが必要だった
‎他の方法に…
‎違う
‎君は悪くない
‎終結が必要だった
‎こんな終わりは予想外だけど
‎バーにあるのはこれだけよ
‎彼を病院へ
‎僕は大丈夫
‎あいつを近づけてくれたら
‎腕をもいでやる
‎考えるのよ
‎ルシファーは動けない
‎エラも
‎イブ　ねえ
‎何？
‎特殊な力は？
‎何も
‎できない
‎何もない
‎違う
‎クロエ
‎あなたがいるでしょ
‎聞いて
‎ルシファーの話だと
‎あなたは最も賢くて優秀な人
‎しっかり
‎計画は？
‎そうね
‎計画ね
‎ええ
‎ルシファーの傷を押さえて
‎止血して
‎私は爆弾を探す
‎見つけたら…
‎エラ！
‎解体できる？
‎ええ
‎マルコが作った
‎爆弾の資料を読んだ
‎朝飯前よ
‎ルシファーにも仕事が
‎エラを正気に戻して
‎持ってて
‎大好きよ
‎正気じゃなくて
‎集中は？
‎これが一番スッキリする
‎共同の仕事部屋？
‎私でも同情する
‎つらいわね
‎でも偽ＩＤを売ってる人が
‎隠れるのにぴったり
‎何のことだか
‎相棒は尋問すると言ったけど
‎簡単に白状しないでしょ
‎私は拷問を提案した
‎少しだけ
‎でも彼は反対した
‎それで…
‎賢い事を言ってた
‎犯罪者が恐れる事は？
‎匿名性を失う事
‎だから拷問するわ
‎みんなに全部ばらすの
‎秘密にしている事を
‎お願い
‎私は…
‎アニメの字幕だけ
‎偽ＩＤなんて
‎知ってる
‎悪いヤツをあぶり出しただけ
‎セルゲイ
‎何の用？
‎消えるのを手伝っただけ
‎知ってる
‎誰も傷つけたくなければ
‎レオナ･フランクリンの事を
‎全部話せ
‎出血が少し減った
‎飲み物が効いたのかも
‎ルシファーは強い人よ
‎彼なら平気
‎そうね
‎彼を失えない
‎やっと再会できた
‎彼の顔を
‎見た？
‎怖くない？
‎どうして？
‎さあ
‎私はね
‎誰かの妻になるために
‎作られた
‎誰も私の望みを聞かない
‎彼以外は
‎ブルートゥースかセルラーよ
‎セルラーの方がずっと簡単
‎コカインが効いてきた
‎そうかな？
‎残りは？
‎正気で地獄に戻りたくない
‎地獄に行かない
‎もう言わないで
‎“最後の事件”も やめて
‎イヤになる　前向きが好き
‎刑事さんと僕は
‎長く仕事しすぎ
‎本当の自分を
‎お互い認められない
‎残念だが
‎絶対ムリなんだ
‎そんなのバカげてる
‎２人はお互いを思いやってる
‎これ以上何を望む？
‎言い過ぎた
‎でも 終結の話はやめて
‎どんな意味？
‎そこだよ
‎分からない
‎爆弾の場所が分かった
‎新しい生活を築いてきた
‎彼氏もいる
‎過去は何も知らない
‎レオナ
‎エイミー
‎エイミーよ
‎エイミーか
‎つらい思いをしてきた君には
‎悪夢だろうが
‎マルコと話だけ
‎悪いけど…
‎彼には会えない
‎私のやり方にする？
‎ムリなお願いだと思うが
‎命がかかってる
‎仲間がバーにいる
‎これ以上
‎誰も失いたくない
‎俺は…
‎今まで筋を通してきた
‎筋違いなお願いだが
‎君は助けられる
‎君しかできない
‎遅いな
‎１時間前に注文した
‎ネギだと？
‎なぜサンドイッチにネギを？
‎食べ物の注文より
‎人捜しが得意だといいがな
‎もう限界だ
‎ダンは間違えない
‎どうかな
‎前にビー玉食べてた
‎いえ 大丈夫よ
‎間違いは許されない
‎私は見たこともない爆弾を
‎解体する
‎できる
‎やっぱりできない　違うわ
‎違ってる
‎間違いじゃない
‎伝言かも
‎ムリ
‎大丈夫
‎賢いオタクなんでしょ
‎だけど脳みそがバラバラ
‎パーティーのし過ぎね
‎私は つながりを探してた
‎神様とのつながりを…
‎レディース
‎もう勃つこともない
‎乾杯
‎まったく
‎答えよ
‎これが答え
‎サウスウェスタン(南西)‎サンド
‎私への伝言よ
‎“南西から突入する”と
‎いいこと？
‎エラが爆弾を解体できればね
‎ボタンを押して
‎これじゃダメ
‎大丈夫だ
‎心配ない
‎爆弾と元カレだけ
‎無線ではダメよ　私が入る
‎ダメだ
‎危険だ
‎私に会いたがってる
‎あなたの仲間も
‎助けられる
‎規定どおりなら
‎もう秒読みしてる
‎ＳＷＡＴ突入まであと10分
‎その前に爆弾を
‎できる？
‎うん
‎イブ　エラを手伝って
‎扱いが上手だから
‎でも…
‎大丈夫
‎何とか注意をひきたい
‎マルコ
‎信じられない
‎本当に来た
‎ごめんなさい
‎これは全部 私のせい
‎私が悪い
‎違う
‎いえ…
‎言わせて
‎私は…
‎間違いばかり
‎あなたは悪くない
‎本当に
‎ごめん
‎銃とスイッチを渡して
‎私は警官よ
‎ええ
‎警官よね
‎マルコが何か話した？
‎リスクは取れない
‎角へ移動して
‎急いで
‎動いて
‎最悪の気分だろ？
‎下はどう？
‎妻が来たからもう大丈夫？
‎むしろ…
‎急いだ方がいい
‎まだ生きてる？
‎体だけは丈夫なの
‎強盗の犯人ね？
‎犯人じゃない　私が計画した
‎この人たちは
‎旅行も計画できない
‎マルコは謝罪のためではなく
‎黒幕を呼び出した
‎そうよ
‎いい‎罠(わな)‎だった
‎警察に捜させて
‎見つからなければ真実を暴露
‎見つかれば…
‎そういう計画でしょ マルコ
‎感情に訴えるとは
‎思わなかった？
‎いつも詰めが甘い
‎それで？
‎外に出て
‎彼が謝罪したと話す？
‎ここを爆破して
‎マルコを悪者に？
‎いい計画ね
‎もう時間がない
‎今すぐに
‎ネットの表じゃない
‎ねえ 神様…
‎ご無沙汰してるけど
‎教えてほしい
‎こんな事やめて レオナ
‎悪いわね
‎今さら刑務所に行きたくない
‎分かってるの？
‎この爆弾の威力が
‎どれくらいか
‎ボタンを押したあと
‎どうする？
‎おしい
‎だまされないわ
‎説得はムリ
‎説得してない
‎南西に追いやってる
‎焦ったわ
‎何とか やった
‎みんな生きてる？
‎やった
‎大丈夫？
‎傷に乗っかった
‎激痛で 衝撃が走ったよ
‎ごめん
‎刑事さん…
‎危険だったのに
‎僕のために自分を犠牲にした
‎医療班！
‎待って
‎刑事さん
‎うれしい
‎気分は？
‎外に出た途端
‎よくなってきた
‎変だな
‎すばらしい看護師もいる
‎２人で話して
‎ありがと
‎確認したかった
‎あなたが大丈夫か
‎最後の事件の事だけど
‎あなたの気持ちは
‎分かってる
‎僕も君の気持ちが分かる
‎僕は“終結”できたようだ
‎よかった
‎次の事件は
‎銃の乱発は遠慮したい
‎興ざめする
‎相棒のまま？
‎知ってるだろ
‎ひと騒ぎすると
‎自分の居場所に気づく
‎俺のせいだ
‎気づくべきだった
‎私を入れるべきだった
‎マルコは救急車に
‎乗らずにすんだ
‎怪しかった
‎偽ＩＤ関係でも
‎中に入りたがったり
‎犯罪者の気持ちになるべきよ
‎ナイフの達人を忘れないで
‎ダン 仕方ないわ
‎犯罪者の心を読むのはムリ
‎君がいてよかった
‎そうなのよ
‎中にいた
‎私は中にいたの
‎神様に教えてほしいと頼んだ
‎でも 教えてもらえないと
‎悟った
‎自分でやらなきゃ
‎いけないのよ
‎なぜなら
‎神様は存在しないから！
‎ハイなの？
‎エクスタシー
‎コカインも
‎え？
‎あなた いい匂いね
‎来いよ
‎ハーイ
‎クロエ
‎俺に用？
‎ええ
‎そうなの
‎話す時間がなかったから
‎すべてを
‎知ってから
‎俺は天使
‎どうだい？
‎大変だと思うよ
‎ええ
‎本当にそうなの
‎他に この事を相談する人が
‎いなくて
‎私の仕事は動機を解明して
‎世界を理解できるように
‎解釈する事
‎今 私の世界は…
‎天国とか
‎不死身とか
‎その… イブは
‎平気？
‎イブが
‎実は邪悪な存在で
‎世界への脅威ではない？
‎それはないと思う
‎そう よかった
‎そう思った
‎彼女が好きだから
‎俺もだ
‎それに彼女は心から
‎ルシファーを思ってる
‎彼を必死で守ろうとしてる
‎彼のそばを
‎離れたがらなかった
‎彼に合ってる
‎彼が必要なのはイブよ
‎そうだといい
‎そうね
‎君も大変だったのに
‎大切な人の事を
‎優先して考えるのか
‎君の父親が自慢するわけだ
‎うれしいけど 私の父は…
‎父は…
‎そっか
‎そうよね
‎ありがと
‎仕事に戻るのはうれしい
‎アダムの楽園では何もせず
‎横になるだけ
‎今はスポーツ番組に夢中
‎殺人犯捜しに戻ったら
‎横になってられない
‎ロス市警で働く彼氏がいる
‎特典もある
‎手錠は使い放題
‎彼氏？
‎だって
‎必死で看病してくれた
‎正式にすべきだ
‎それって
‎本気なの？
‎飲み物を作ったら乾杯を
‎おっと
‎大丈夫？
‎平気ね
‎なぜ たまにケガするの？
‎刑事さんがいると傷つく
‎え？
‎おっと
‎忘れてた
‎蛇の衣装が届いたんだ
‎きっと気に入る
日本語字幕　藤井 幸子