‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎젠장
‎답은 이거야
‎이게 답이야
‎"36시간 전"
‎루시퍼
‎그 손가락으로 더 재밌는 걸
‎할 수 있을 텐데
‎악마한테 충전할 시간을 줘
‎오늘 우편함에 뭐 왔게?
‎이브 코스튬이지
‎그러네
‎이쪽으로 와서
‎유혹하고 싶지 않아?
‎그러고 싶지
‎드디어 재밌게 노는 걸 좋아하는
‎남자친구가 생기니 너무 좋아
‎남자친구?
‎뭐라고 하더라
‎부, 배?
‎아직 속어는 잘 모르겠어
‎침대로 가자
‎우편함에 또 뭐 왔나 보여줄게
‎그리고 두 번밖에
‎더 못 했어요
‎난 하루에 10번 하는 남자거든요
‎빅벤이 10번 치는 것처럼요
‎빅벤이라고요
‎알아들었어요
‎'남자친구'란 말이 시계를
‎멈추게 했을까요?
‎그건 재밌을 수 있었던 시간을
‎그렇지 않게 만든
‎심각한 단어였던 것 같아요
‎그런데 재미만 중요할까요?
‎일주일이 넘게
‎같이 지내고 있잖아요
‎그게 문제일 수 있어요
‎전 친구를 돕고 있는 거예요
‎지구에 막 왔는데
‎어디서 지내겠어요?
‎오, 그렇죠
‎이브, 에덴의 동산에서 온
‎이브죠
‎천사 아기를 임신하고 있으니
‎대수롭지 않은 말로
‎들리네요
‎박사님
‎어떡해야 할지 모르겠어요
‎이브는 매력적이고
‎아름답고
‎아주 재밌어요
‎- 당신을 알고 인정하고요
‎- 맞아요
‎그러면 내가 진지한 관계를
‎좋아하는 유형은 아닌 걸 알아야죠
‎클로이한테는
‎그럴 의향이 있었잖아요
‎결국 어떻게 됐는지
‎보셨잖습니까
‎누군가에게
‎진실한 감정이 있는데
‎잘 안 될 경우
‎남은 감정이 해결될 때까지
‎새로운 것엔 마음을 닫기도 하죠
‎당신은 마지막으로 해결한 사건이
‎진짜 마지막이 될 줄
‎몰랐어요
‎클로이와 제대로 종결한 게
‎맞나요?
‎와우
‎그러게요
‎차 근사하죠?
‎메르세데스 300SL
‎걸윙이에요
‎보기 힘든 차종이죠
‎이것 때문에
‎가정용 세차 기계도 샀더라고요
‎희생자 이름은
‎데릭 린이에요
‎차 열쇠, 휴대폰, 지갑도
‎그대로 있고
‎집에 침입한 흔적도 없으니
‎강도는 절대 아니죠
‎사인은 이거예요
‎범인은 이걸 목에 쑤셔 넣고
‎최대치로 틀었어요
‎말 그대로 익사시킨 거죠
‎개인적인 원한이겠네요
‎맞아요, 개인의 생활들은
‎꽤 달라붙을 수 있죠
‎루시퍼랑
‎얘기해 봤어요?
‎펜트하우스에 갔더니
‎어떤 여자가 있더라고요
‎방해하고 싶지 않았어요
‎근데 괜찮아요
‎시간을 조금 줘야죠
‎일주일이에요
‎조금이 아닌데요
‎하지만 그가 감정을 발산시키고
‎있는 건 좋은 거예요
‎그런데 루시퍼가 그리우면
‎가서 얘기해요
‎그러죠, 적절한 때가 되면
‎지금은 사건에 집중해요
‎목격자는요?
‎있어요, 저 두 사람이
‎싸우는 소리를 들었대요
‎안녕하세요
‎블록을 반쯤 올라가는데
‎누가 소리치는 걸 들었어요
‎'그 차가 얼마라고?'
‎뭐, 그런 내용이었어요
‎차가 얼마인지 물었어요
‎전 창문으로 들었죠
‎- 옆집에 사세요?
‎- 네
‎- 보신 건 없고요?
‎다만 차고 진입로에 주차하면
‎문제가 생길 거라고 말했었죠
‎내 말을 들었어야 했는데
‎- 감사합니다
‎- 실례합니다
‎범인은 차의 가격을
‎물었던 것 같아
‎그런데 왜 안 가져갔지?
‎그 답은 알겠어
‎데릭은 빈티지 자동차를 수집했고
‎사설 경매에서 대어를 하나
‎건진 것 같아
‎입찰 경쟁자한테 받은
‎메시지야
‎'너 죽일 거야
‎차 갖고 가기 전에 넌 죽는다'
‎훌륭하네
‎누군지 알아?
‎아니, 익명으로 왔어
‎하지만 이걸로 봐선
‎데릭은 오늘 오후에
‎그 차를 소유하게 돼 있었어
‎'말리부 자동차 광팬들'이란
‎행사에서 말이야
‎방금 MME라 했어요?
‎- 네
‎- 이럴 수가
‎엄청 배타적인 경매예요
‎나도 못 들어가요
‎내 차 알잖아요
‎게다가 아주 은밀하고
‎검은 시장이라
‎영장을 송달하러 가도
‎문에서 시간을 끌면서
‎다 달아나게 할 거예요
‎그럼 어떻게 들어가요?
‎유일한 방법은
‎빈티지 자동차를 대동하는 거죠
‎그러면 클럽 회원인 걸 아니까요
‎좋아, 압수물 창고에
‎쓸만한 게 있나 볼게
‎잠깐, 도와줄 사람 알아
‎그래요?
‎적절한 때가
‎드디어 왔나 보네요?
‎잘생긴 악마 씨
‎내 칫솔이야?
‎자기 칫솔이 내 입에
‎들어가는 게 걱정돼?
‎세면도구가 좀 있나 봤더니
‎- 수납장이 비었더라고
‎- 그래?
‎나 샤워할 거야
‎거기서 볼까?
‎그래, 좋은 생각이야
‎빅벤이 다시 울린다
‎댕!
‎이런
‎- 오!
‎- 형사
‎- 안녕
‎- 때마침 이런 방해는
‎뭐 때문이지?
‎루시퍼, 우리 사이가 지금
‎서먹해진 건 알지만
‎해결하고 싶어
‎그리고 지금 맡은 사건에
‎도움도 받고 싶고
‎게다가 우리가 협력할 때
‎사건 종결률도 좋았잖아
‎형사, 미안하지만...
‎잠깐, 종결이라고 했어?
‎그래, 왜?
‎루시퍼, 오고 있어?
‎오
‎혼자가 아니네
‎손님이 있어
‎그걸 물었다면
‎아, 그러네
‎여러 명이 왔었나 보다
‎재밌네
‎좋아
‎내가 잘못 생각했어
‎괜찮아, 방해해서 미안해
‎형사, 잠깐만
‎같이 갈게
‎정말?
‎그래, 이 사건을 종결하란 게
‎박사님의 처방 같아
‎많이 긁혀서 오면
‎지옥에서 만날 줄 알아요
‎그냥 콜벳 가져오지 그랬어?
‎제발, 형사
‎콜벳은 너무 흔하단 말이야
‎그리고 이 사건은
‎특별해야 해
‎꽤 단순한 사건이야
‎희생자한테 온 협박 문자를
‎추적하진 못 했어
‎하지만 범인이 경매에서
‎낙찰받으려고 살해했다면...
‎왜?
‎아니, 계속해
‎그 지겨운 세부사항들을 지휘하며
‎사건에 대해 웅얼거리는
‎형사를 감상하는 거야
‎무척 향수를 불러일으키네
‎알았어, 데릭한테 낙찰된 차는
‎터커 48이야
‎그 차를 넘겨받는 사람이
‎범인일 수 있지
‎찾았다!
‎저 비실비실한 불쌍한 영혼이
‎우리의 범인이겠군
‎실례합니다
‎죄송합니다
‎좀 지나갈게요
‎지나갈...
‎셔츠 멋져요, 농담입니다
‎저 남자는
‎경찰에 수배 중인데요
‎용의자를 추적하는 부분을
‎놓칠 순 없잖아
‎아니면 형사가 추적하고
‎난 구경하고
‎아니면 이번엔 도와줘도 돼
‎실례합니다
‎비켜 주세요!
‎봤지? 쫓을 것도 없이
‎펑크 난 타이어 됐네
‎왜, 내 말장난 중
‎역대급 같은데
‎우리의 마지막 사건엔
‎더할 나위 없이 좋네
‎뭐라고?
‎같이 일하는 마지막 사건의
‎매 순간을 소중히 여기는 중이야
‎모든 걸 종결시키는
‎마지막 사건
‎좋아, 그 얘긴
‎나중에 따로 할까?
‎믿어 주세요, 데릭을 미워했지만
‎사람은 절대 안 죽여요
‎형사, 후대를 위해
‎마지막으로 한 번만 할게
‎해
‎케브, 말해봐요
‎당신의 진짜 욕망은 뭐죠?
‎권력? 부?
‎옷 잘 입는 센스?
‎난...
‎진실을 말해서
‎감옥에 안 가는 거요
‎- 뭐?
‎- 그렇다면 왜 달아났죠?
‎여러분이 조립형 자동차 때문에
‎온 줄 알았어요
‎조립형 자동차? 빈티지처럼 보이는
‎저 끔찍한 모조품들?
‎안목 있는 사람들은 못 속이죠
‎맞아요, 하지만 차이를 모르는
‎바보들 덕분에
‎큰돈을 벌 수 있어요
‎불법은 아니거든요
‎불법 같아요
‎불법이에요
‎하지만 살인은 아니에요
‎문자 메시지를 봤어요
‎그가 차를 가져가기 전에
‎죽이고 싶어 했더군요
‎평판을 죽인다는 거였어요
‎저한테 조립형을 두 대 산 걸
‎폭로하려고요
‎이쪽 세계에선
‎평판이 다거든요
‎그렇죠, 그게 무너지면
‎엄청난 비극이죠
‎이런 사람들의
‎존중 말이에요
‎그 친구는 오늘 오전에
‎죽었는데
‎전 그때 프레즈노에서
‎포르셰 550을 팔고 있었어요
‎두 시간 전에
‎돌아왔다고요
‎좋아요, 확인해 보죠
‎하지만 당신한테
‎다른 정보가 없으면...
‎잠깐요, 데릭이 요즘 어울리던
‎그 사람을 확인해 보세요
‎무서운 친구예요
‎머리도 밀었고
‎문신도 있어요
‎그 무서운 친구의 이름 알아요?
‎직접 본 적은 없어요
‎그런데 차는 봤어요
‎92년형 지오 메트로요
‎폴리네시안 그린 색인데 끔찍했죠
‎오...
‎아야!
‎알았어요
‎보석 경매장에서 본
‎여자네
‎아직 만나나 봐?
‎그래
‎같이 지내고 있어
‎이 여자는...
‎아니야
‎그럼 그 무서운 친구 잡으러
‎갈까?
‎마지막 살인자로
‎훌륭하네
‎그래
‎루시, 있어?
‎아기 선물은
‎잘 받았는데
‎이건 치발기가 아닌 것 같아
‎아메나디엘?
‎안녕
‎동생 외출했어
‎이브
‎여긴 어쩐 일이야?
‎루시퍼 다치게 했어?
‎나한테 멋지게 요구할 때만
‎왜?
‎케인을 죽였으니까
‎네 아들
‎천국에서 나오는 길에
‎샬럿 리처즈를 만났어
‎사랑스러운 여자더라
‎상냥하고 다정한
‎내 아벨처럼
‎아벨은 자기의 미래를
‎알았을 거야
‎그럼 실버시티는
‎왜 떠났어?
‎누가 할 소리
‎당신이야말로
‎천국의 모든 이들에게
‎신의 자녀들이 자신의 운명을
‎어떻게 만들어야 하는지 말했잖아
‎우리가 있을 곳을
‎어떻게 정해야 하는지도
‎그건 달랐어, 이브
‎난 천사고
‎넌 인간이야
‎그래, 인간이야
‎신의 조화로 직접 창조됐어
‎그러므로 다시 내 몸으로
‎돌아올 수 있었지
‎그래, 여기 지상으로
‎돌아올 순 있었어
‎그런데 이걸
‎생각했나 모르겠네
‎천국을 거부한 후엔
‎다시 못 돌아갈 수도 있어
‎그 따분한 곳으로
‎왜 돌아가?
‎여기서 루시퍼랑
‎인생의 황금기를 보내는 중이야
‎그게 끝나면 어떻게 될까?
‎글쎄, 지옥으로 보내지면
‎거기서 루시퍼랑
‎파티를 계속하면 돼
‎이곳에서 일하면서
‎여러분을 알게 됐기에
‎마지막 사건이라니
‎더욱 힘들게 느껴지네요
‎수송부의 더기는
‎제 차에 사이렌을 설치해줬죠
‎아주 고마웠어요
‎증거물실의 쿠쿠자는 늘 제가 먼저
‎코카인을 조사하게 해줬고요
‎그리고 당신
‎무명의 제복님
‎제일 보고 싶을 거예요
‎그래서 여러분께
‎이별 선물을 준비했어요
‎칼스 주니어 트럭이 주차장에
‎왔습니다, 버거를 준비했어요
‎가서 마음껏 드세요
‎진짜로 가는 건 아니겠죠?
‎그렇겠죠, 사라졌다가
‎결혼해서 왔던 거 기억 안 나요?
‎루시퍼가 문제를 해결하는
‎방식이잖아요
‎금방 원래대로 돌아올 거예요
‎확실해요
‎맞아요, 맞는 말이에요
‎새 여자들이 곧 지치겠죠
‎- 정확히 말해 한 명이에요
‎- 네?
‎이브라고 하는 파티 걸
‎잠깐, 뭐라고요?
‎지금 심각해요?
‎형사님이 심각한 거라면
‎심각한 거예요
‎난 걱정 안 해요
‎전혀 안 해요
‎루시퍼에 대해
‎절대 나만큼 알 수 없거든요
‎- 숙녀분들
‎- 왔어?
‎그 무서운 친구 소식은?
‎그래, 이 16명이 트라이카운티에서
‎지오 메트로를 몰아
‎마이크 타이슨 있네
‎진짜 무섭다
‎이 남자는요?
‎감옥 문신도 했어요
‎시드 클루지
‎대박 터뜨린 것 같은데요
‎맞아요, 무단 침입에
‎가중 폭행 전과가 꽉 찼어요
‎그리고 주소지는
‎베니스 대로 옆이네요
‎당신이 좋아하는
‎그 조제실에서 가까워
‎형사는 날 너무 잘 안다니까
‎다 끝나고 나면
‎이런 것도 그리울 거야
‎끝나요?
‎됐어요
‎왔어?
‎그래
‎저 친구
‎드릴 날 뷸러야?
‎맞아
‎동생 션이랑 둘이 뜨면
‎모두 벌벌 떤다는데
‎그래, 이젠 나한테 벌벌 떨겠지
‎다음 순서로
‎동생을 사냥할 건데
‎재미 보러 같이 갈래?
‎메이즈, 로스 엑스의 일은
‎목적을 위한 수단일 뿐이었어
‎난 남을 때리면서
‎쾌감을 얻는 사람은 아냐
‎그럼 다음에 목적을 위한
‎수단이 필요하면 말해 줘
‎댄
‎생각해 봤는데
‎이번이 마지막 사건일
‎필요는 없어
‎아니, 이게 최선이야
‎오래 끌 거 없어
‎마지막 하나면 충분해
‎뭐에 충분하단 거지?
‎물론 종결이지
‎무슨 뜻이야?
‎나도 잘 모르겠는데
‎박사님이 그게 필요하댔어
‎루시퍼, 뭔가에 대해
‎얘기해야 하면...
‎세상에, 이럴 수가
‎- 뭐?
‎- 그 놈 말이 맞았어
‎저렇게 추한 차는
‎생전 처음 보네
‎어쨌든 범인은 여기 있겠어
‎아닐지도 몰라
‎잠깐만
‎이 사건이 내가 생각한 것보다
‎길게 갈 것 같군
‎데릭 살해의 1번 용의자가
‎몇 시간 후에 주검으로 발견되다니
‎우연일 리가 없어
‎분명 관련이 있어
‎이게 얼마나 재밌는 건지
‎잊고 있었네
‎당신은 퍼즐을 풀고
‎난 주의를 산만하게 하며
‎둘 중 하나가
‎- 해결의 실마리를
‎- 찾았어요!
‎- 찾길 기다리는 거
‎- 찾았을 뿐 아니라
‎풀었어요
‎- 네?
‎- 여기 데릭, 시드
‎한 명은 누군지 알겠어요?
‎네, 목격자 중 한 명이네요
‎맞아요, 마르코 프랭클린
‎셋 다 이라크에서 복무할 때
‎폭발물 부대에 있었죠
‎그런데 또 있어요
‎마르코는 은행 강도죄로
‎9년을 복역한 후
‎이틀 전에 출소했어요
‎폭발물을 터뜨려 금고에 진입했고
‎나오다 잡혔는데 중요한 건
‎잡히지 않은 두 공범이
‎있을 거로 의심된단 거예요
‎그러니까 시드, 데릭도 공범인데
‎혼자만 잡혔고
‎둘이 배신을 했으니
‎출옥 후에...
‎종결시킬 생각이었군
‎네, 뭐라고 불러도 좋아요
‎어쨌든 사건 해결!
‎훌륭한 논리예요
‎하지만 지금은 논리일 뿐이죠
‎증거가 없으니
‎누구든 범인일 수 있어
‎맞아, 종결이란 느낌이
‎별로 안 들어
‎- 맞아
‎- 뭔가 더 있을 거야
‎목격자들이 있어요
‎마르코와 인상착의가 같은 사람이
‎시드를 집 앞에서 공격했대요
‎- 정황 증언이죠
‎- 맞아
‎뭐야, 날 너무
‎힘들게 하는 거 아니에요?
‎인정해요
‎하지만 내가 이겼어요
‎현장에서 발견된 탄피에 남은
‎줄 무늬가
‎마르코의 9mm 권총의 것과
‎일치해요
‎기본적인 것들을 전부
‎확인해 놨죠
‎쿵!
‎- 그럼 잡으러 가야지
‎- 맞아, 용의자를 구속할 때까지
‎사건은 종결되는 게 아니야
‎- 벌써 갔죠
‎- 오, 맙소사
‎댄이 자료 검색을 도와줬고
‎소위 그 제복들 몇이랑
‎마르코 주소지로 가고 있어요
‎이제 우리가 할 건
‎파티뿐이죠
‎어때요?
‎춤추고 싶어요
‎옷 갈아입으러 갈게요
‎루시퍼, 우리 계속...
‎아니
‎형사
‎이게 나와 모두를 위한
‎최선이야
‎멋진 마지막 사건이라고
‎말하고 싶어
‎멋진 파트너십이었고
‎그래
‎여기요, 이브
‎고마워요
‎당신이 이브예요?
‎네, 우리 아는 사이인가요?
‎난 엘라 로페즈예요
‎당신 혹시...
‎엘라라고요?
‎세상에
‎왜 이리 꽉 껴안는 거죠?
‎실물로 보니까 훨씬 예쁘네요
‎루시퍼가 하도 멋지다고 해서
‎꼭 만나보고 싶었거든요
‎- 그렇게 말했어요?
‎- 그럼요
‎댄스 플로어에서
‎춤추는 거 봤어요
‎무브가 아주
‎끝내주던데요!
‎사실 나도 당신 봤어요
‎- 당신 무브도 기가 막혔어요
‎- 그래요?
‎- 네
‎- 이거 봤어요?
‎세상에, '로봇'이래요
‎오늘 오전에 알았어요
‎아주 멋지네요
‎우리 둘 다 멋져요
‎친구가 사탕 줬는데
‎먹을래요?
‎이거 사탕 아니에요
‎몰리라는 거예요
‎몰리?
‎이름 웃겨요
‎네
‎- 참 웃기죠
‎- 맞아요!
‎형
‎닌자 천사 아기는 어때?
‎왜 이브 왔단 말
‎안 했어?
‎제발, 밤에 누가 올 때마다
‎문자해야 하는 거 아니잖아
‎데이터 용량을 생각해야지
‎단순히 한 번
‎즐기는 여자가 아니잖아
‎이브라고
‎- 이브
‎- 그래, 나도 이름 알아
‎이브가 다시 온 게
‎얼마나 위험한 건지 모르나 보군
‎지난 번의 일을 걱정한다면
‎그럴 거 없어
‎타락시키지 않을 거니까
‎게다가
‎그게 가능이나 할지 모르겠어
‎이브가 요즘 너무
‎들이대거든
‎이브 걱정을 하는 게 아냐
‎너지
‎나?
‎이브는 예전의 너를 보러 왔어
‎동산에서의 너
‎쾌락을 위해
‎혼돈과 파멸의 씨를 뿌린 존재
‎그러니까 옛날 생각 나는데?
‎내 말이 그거다, 루시
‎난 이브가 널 과거의 악마로
‎되돌리는 걸 원치 않아
‎오, 그래?
‎솔직히
‎이브랑 있고 싶은 건지도
‎모르겠어
‎이번 사건을 끝낸 후에
‎명확히 하려고 했는데
‎정말로 원하는 게 뭔지
‎아직 모르겠어
‎형사?
‎- 있었네
‎- 여긴 왜 왔어?
‎- 사건이 아직 안 끝났어
‎- 그래?
‎마르코의 집이 비어서
‎아직 검거 못 했어
‎그렇다면 아직
‎종결이 안 됐단 거네
‎- 기다려, 재킷 가져올게
‎- 그래
‎어머나, 클로이!
‎축하파티하러 왔네요
‎아니, 일 때문에요
‎이 재킷 너무 포근하고 좋다
‎인형한테 안기는 기분이야
‎- 그래요
‎- 세상에
‎맞다
‎소개시켜 줄 사람이 있어요
‎여기는
‎이브예요
‎네, 만난 적 있죠
‎나한테 약 줬어요
‎그래요?
‎오렌지 주스 좀 마실게요
‎세상에, 엘라 너무 멋지죠?
‎루시퍼가 왜 여러분들이랑
‎일하는 걸 좋아하는지 알겠어요
‎오, 잘 됐군요
‎몰리 남은 거 줄까요?
‎내가 먹으려고 했는데
‎더 잘 활용하실 것 같네요
‎당신 누구예요?
‎이브예요
‎그건 도움이 안 되고
‎어떤...
‎잠깐, '이브'할 때 이브요?
‎'애덤과 이브'의 이브?
‎아직도 그 남자 이름을
‎먼저 붙이네요
‎지금은 진보된 시대잖아요
‎당신, 루시퍼랑 같이 있었죠?
‎그러면 그의 진짜 모습을
‎알겠네요
‎가지, 형사
‎자기야
‎기억해야겠다
‎다음엔 재킷 없이 그냥 나가기
‎전 여자친구잖아
‎태초에서 온...
‎그렇지
‎데커 형사
‎모두 멈춰!
‎딴 생각 하지 마
‎데커 형사
‎당신, 내 말을 잘 들어
‎방해 타이밍은 기가 막히지만
‎내 클럽에 올 때는...
‎루시퍼!
‎모두 앉아!
‎이 건물에
‎폭탄이 설치됐다
‎그러니까 누구든
‎도망칠 생각을 하거나
‎나를 흥분시키면
‎다 죽는다
‎데커 형사, 총을 바닥에 내려
‎전화기도, 어서!
‎좋아, 원하는 대로 할게
‎원하는 대로 할 테니까
‎구급차를 불러 줘
‎그리고 난 있을 테니
‎나머지는 다 보내
‎아니, 닥쳐!
‎안 돼
‎아무도 못 나가
‎당신
‎휴대폰 다 거둬
‎어서!
‎일어나서 거둬!
‎빨리
‎괜찮아?
‎빨리 해
‎배가 약간 아플 뿐이야
‎악마잖아요
‎괜찮을 거예요
‎네, 괜찮을 거예요
‎도와주러 올 거예요
‎- 당신이 옆에 있어요
‎- 알았어요
‎지금 놀라서
‎까무러쳐야 되긴 한데
‎자기 머리카락
‎진짜 반들거린다
‎마르코, 당신이 파트너들을
‎죽인 거 알아
‎하지만 이건
‎도움이 안 돼
‎나나 이곳의 누구든
‎다치게 하면
‎당신한테 더욱
‎불리해질 뿐이야
‎당신을 다치게 하고 싶진 않아
‎도움이 필요해
‎내가 감옥에 갔을 때
‎아내가 이름을 바꿨는데
‎지금 찾을 수가 없어
‎- 아내를 찾으려고 이러는 거야?
‎- 이봐
‎데릭한테 총 쏜 건 우발적이었어
‎그럴 생각이 아니었다고
‎그저 잘못된 걸
‎해결하려던 거였어
‎그 걱정은 마, 친구
‎총을 주면
‎내가 공평하게 만들어 줄게
‎은행을 털고
‎감옥에 가면서
‎아내를 망가뜨렸어
‎그녀는 사라졌지만
‎난 이해해
‎하지만 그래도
‎아내의 눈을 한 번만 더
‎들여다보며
‎미안하다고 말하고 싶어
‎그래
‎당신이
‎지금 당장 찾아줘
‎그러면
‎사람들을 풀어주는 걸
‎생각해 보지
‎알았어
‎그래
‎내가 해결할게
‎당신은...
‎꼭 무사해야 해
‎내가 말할 때까진
‎들어가면 안 돼요, 알았죠?
‎주변을 통제 중입니다
‎명령을 기다리겠습니다
‎그래요, 사람들이 있으니
‎위험을 무릅쓸 순 없습니다
‎진입 지점은 알려주셨나요?
‎아뇨, 범인이 듣고 있어서요
‎음식을 주문했으니
‎방법이 있을 것 같아요
‎- 아시겠죠?
‎- 알겠습니다
‎럭스가 포위됐다고 들었어
‎- 그래
‎- 근데 뭘 기다려?
‎칼을 휘두르면서
‎들어갈 순 없는...
‎그거 내가 잘하는 거잖아
‎놈이 폭탄을 설치해 놔서
‎너무 위험해
‎좋아, 계획은?
‎리오나를 찾고 있어
‎마르코의 아내야
‎남편이 입소한 몇 년 후
‎이름을 바꿨는데
‎무슨 이름으로 바꿨는지는
‎기록이 없어
‎꼭 사라진 것처럼
‎공식 기록도 없고
‎사회 보장 번호도 없고
‎소셜미디어 흔적도 없어
‎언제야, 2014년?
‎그런 것 같아
‎2014년에 이렇게
‎사람을 말끔히 실종시킬 줄 알면서
‎복역 중이 아니던 사람이
‎하나 있었어
‎- 누군데?
‎- 이름은 몰라
‎하지만 찾아낼 순 있어
‎좋아, 영장을 챙겨서
‎추적하도록 해
‎- 뭐야, 영장이라고?
‎- 그래
‎결과가 수단을 정당화한다고
‎하지 않았어?
‎적법한 수단을 말하지
‎상대를 잡으려면
‎너도 우리처럼 생각해야...
‎아니!
‎그들처럼 생각해야 해
‎난 그런 식으로 잡아
‎그리고 이놈도 마찬가지야
‎루시퍼, 미안해
‎나 때문에 이리 됐어
‎무슨 소리야
‎내 애스턴이 필요했잖아
‎그건 나밖에 못 몰고
‎- 다른 방법이 있었을 텐데...
‎- 아니
‎당신 잘못 아니야
‎내가 종결이 필요했어
‎단지 그렇게 끝날 줄
‎몰랐지
‎있는 건 이게 다예요
‎더 필요한 건 없어요?
‎- 병원으로 옮겨야 해요
‎- 난 괜찮아, 형사
‎저 멍청한 자식 가까이
‎바짝 붙여서
‎팔을 칠면조 다리처럼
‎찢을 수 있게나 해 줘, 고마워
‎집중해, 데커, 집중
‎루시퍼는
‎도와줄 수가 없어
‎엘라도 마찬가지야
‎- 이브, 이브?
‎- 네?
‎슈퍼파워 같은 거 있어요?
‎없어요
‎그냥 나예요
‎그럼 우린
‎아무것도 없군요
‎아니에요
‎클로이
‎당신이 있잖아요
‎알겠어요?
‎들어봐요
‎루시퍼가 말해줬어요
‎당신은 자기가 본 가장 똑똑하고
‎유능하고 지략 있는 사람이라고요
‎그러니까 할 수 있어요
‎계획을 세워봐요
‎알았어요
‎그래요, 계획
‎이브, 당신은 루시퍼의 상처에서
‎피가 멈추게
‎- 누르고 있어요
‎- 그래요
‎난 폭탄을 설치한 곳을
‎알아내 볼게요
‎그리고 찾으면 엘라가...
‎엘라!
‎해체할 수 있어요?
‎몰론이죠
‎있잖아요, 마르코의 부대가 설치한
‎폭파장약에 대한 파일을 봤는데
‎완전 쉬운 거 있죠
‎루시퍼, 당신도 할 일이 있어
‎어떻게 하면 엘라가
‎정신이 들어?
‎이것 좀 들어 줘
‎자기들 사랑해
‎깨는 건 아니지만...
‎집중력 강화는 어때?
‎엑스터시 효과를 떨어뜨리는 덴
‎이게 최고지
‎공동 사무 공간이라...
‎내가 보기에도 잔인하군
‎고문치곤 말이야
‎하지만 어둠의 웹에서
‎가짜 신분증을 파는 사람이 숨기엔
‎더할 나위 없지
‎무슨 얘기 하시는지
‎모르겠어요
‎내 파트너가 와서
‎당신을 만나고 싶다더군
‎하지만 난 당신 같은 사람이
‎순순히 안 분단 걸 알지
‎그래서 고문하자고 했어
‎맛보기 정도만
‎그런데 그건
‎별로라더군
‎그러면서
‎영리한 방법을 하나
‎제시했어
‎당신 같은 범죄자는
‎뭘 가장 두려워할까?
‎익명성을 잃는 거겠지?
‎그러면 결국
‎고문이 되는 거야
‎당신이 그토록
‎지키려고 애쓴 비밀을
‎모든 사람들한테
‎노출시키는 거
‎제발...
‎전...
‎일본 애니메이션에
‎팬 자막을 넣을 뿐이에요
‎가짜 신분증은
‎안 만들어요
‎알아
‎범인이 제 발 저리게 한 거야
‎방금 뒤에서 누가 도망갔어
‎안녕, 세르게이
‎원하는 게 뭐예요?
‎사람들이 사라지게 도왔을 뿐
‎다치게 하진 않았어요
‎그래, 알아
‎그리고 사람들이
‎계속 안 다치게 하려면
‎리오나 프랭클린에 대해
‎아는 걸 다 말해
‎출혈은 조금 약해졌어요
‎한 잔 더 줬더니
‎도움이 된 것 같아요
‎이보다 더한 데서도
‎살아나는 걸 봤으니까...
‎꼭 이겨낼 거예요
‎그래야죠
‎루시퍼를 잃을 순 없어요
‎서로를 이제 막 찾았는데
‎안 되죠
‎그럼 당신
‎그의 악마 얼굴 봤어요?
‎네
‎안 무서웠어요?
‎왜 무서워요?
‎모르겠어요
‎있잖아요
‎난 누군가의 아내로
‎만들어진 사람이에요
‎내가 그걸 원했는진
‎아무도 물어보지 않았죠
‎루시퍼만 예외였어요
‎무선 폭파 장치가 열쇠예요
‎블루투스나 휴대폰이에요
‎그런데 휴대폰이 훨씬
‎덜 복잡해요
‎전달에 있어서
‎근접성 문제가 없거든요
‎코카인 효과가 좋군요
‎그래요? 어떻게요?
‎난 모르겠는데요
‎남은 거 있어요? 지옥 같은
‎맨정신으로 돌아가기 싫군요
‎당신 지옥 안 가요
‎그런 말은 그만해요
‎그리고 또 뭔지 알아요?
‎자꾸 이게
‎'마지막 사건'이라는 것도요
‎너무 실망스러운 일이에요
‎난 긍정적으로 생각할래요
‎형사와 난
‎너무 오래 같이 일해서
‎서로의 진정한 모습을
‎받아들여야 해요
‎아쉽지만
‎다시 함께하는 일은
‎없을 거예요, 로페즈 양
‎말도 안 돼요
‎말도 안 된다고요
‎두 사람은 최고의 팀이에요
‎서로를 많이 걱정하잖아요
‎클로이한테 뭘 바라죠?
‎대신 총 맞기?
‎미안해요
‎어쨌든, 종결 얘긴
‎그만해요
‎대체 그건 무슨 뜻이에요?
‎그게 핵심이죠
‎모르겠거든요
‎자꾸 위층을 쳐다봐
‎폭탄 위치인 것 같아
‎전 여기서 몇 년 동안
‎새 삶을 살았어요
‎직장도 남자친구도 있죠
‎그는 제 과거를 몰라요
‎- 리오나
‎- 에이미예요
‎이제 에이미예요
‎에이미
‎미안합니다
‎그 많은 일을 겪었는데
‎이런 일이 또 생긴 건
‎악몽일 거예요
‎하지만 꼭 마르코와
‎얘기를 해주세요
‎미안하지만
‎다신 못 볼 것 같아요
‎내 방식으로 해도 될까?
‎무리한 부탁이란 거 압니다
‎하지만 많은 목숨이 달렸어요
‎제가 좋아하는 사람들도
‎그곳에 있습니다
‎그리고 솔직히
‎또 누구를 잃는 걸
‎감당할 자신이 없어요
‎전 올바른 방법으로 하려고
‎무척 애를 쓰고 있어요
‎이렇게 부탁하는 건
‎올바른 건지 모르겠지만
‎당신이 도울 수 있어요
‎아마 유일한 사람일 겁니다
‎드디어 왔군
‎한 시간이나 걸리다니
‎파, 랜치 드레싱?
‎샌드위치에 누가
‎파랑 랜치 드레싱을 넣어?
‎당신 친구들이
‎사람 찾기는 더 잘할 수 있도록
‎기도하는 게 좋을 거야
‎인내심이 점점
‎바닥나고 있으니까
‎댄은 저런 실수를 할
‎사람이 아니야
‎확실해?
‎사탕 접시에 있던
‎돌멩이도 먹던데
‎아뇨, 클로이 말이 맞아요
‎지금은 실수할 때가 아니죠
‎난 실수 안 해요
‎배고파서 사나워진 폭파범이
‎다 날리기 전에
‎난 처음 하는 폭탄 해체를
‎잘할 거예요
‎못 할 것 같아
‎이건 아니야
‎다 아니야
‎샌드위치도 아니야
‎샌드위치는 아닐 수 있어요
‎메시지가  있을지 몰라요
‎- 난 못 해요
‎- 괜찮을 거야
‎루시퍼는 당신이
‎자기가 아는 최고의 너드랬어
‎맞아, 하지만 내 머리에
‎한 짓을 봐
‎난 계속 파티를 했어
‎계속 했어
‎모르겠어, 뭔가 연결 고리를
‎찾으려 한 것 같아
‎뭔가, 뭐든, 왜냐하면
‎그 크신 분에 대해 가졌던...
‎여성분들...
‎발기가 만료될 테니
‎위안이 되는군
‎건배
‎젠장
‎답은 이거야
‎이게 답이야
‎이거 '루이스'에서 파는
‎남서부식 샌드위치야
‎댄이 신호로 보냈어
‎남서쪽으로 진입한단 뜻이야
‎좋은 거예요?
‎엘라가 제때에 폭탄까지 가면
‎그렇죠
‎이 버튼만 누르면 돼요
‎소용 없을 거예요
‎무사하실 겁니다
‎- 걱정할 거 없어요
‎- 전 남친이 폭탄을 든 게 문제지
‎무전기로는 불충분할 거예요
‎들어갈게요
‎안 돼요
‎너무 위험해요
‎아뇨, 절 보고 싶어 하잖아요
‎당신이 잃으면 안 될
‎사람들이 있어요
‎이렇게 해야 구할 수 있어요
‎프로토콜대로라면 음식 배달이
‎카운트다운 시작이에요
‎특공대가 오기까지
‎10분 정도 남았단 뜻이죠
‎그전에 폭탄을 해체해야 해요
‎엘라, 괜찮아요?
‎네, 그럼요
‎이브, 만약을 대비해서
‎엘라를 도와줘요
‎진정시키는 걸
‎잘하잖아요
‎그럼 루시퍼는...
‎괜찮을 거예요
‎주의를 분산시켜서
‎얼른 올라가야 해요
‎마르코
‎어떻게 이런 일이
‎정말로 왔네
‎너무 미안해
‎모든 게 다
‎내 잘못인 거 알아
‎내 잘못이야
‎- 아냐
‎- 아니, 이 말을...
‎꼭 하게 해 줘
‎난 정말 많은
‎실수를 저질렀어
‎당신은 억울하게
‎죗값을 치렀어, 마르코
‎정말
‎미안해
‎리오나, 그 총이랑
‎기폭장치 주실래요?
‎괜찮아요, 난 경찰이에요
‎그래
‎당신은 경찰이야
‎마르코가 무슨 말을 했을지
‎모르니...
‎위험을 감수할 수 없지
‎모두 구석으로 가
‎어서
‎움직여!
‎기분 별로지?
‎아래는 어때?
‎그 아내 들어왔지?
‎다 해결됐어?
‎나 이거 안 해도 돼?
‎그것보다
‎서둘러야 할 것 같아
‎아직 살아있나?
‎똑똑하기보단
‎늘 거칠었지
‎당신도 금고를 같이 털었군
‎같이 털지 않았어
‎지휘를 했지
‎이 바보랑 군대 동료들은
‎물가에 놀러 가는 계획도 못 세워
‎마르코는 사과하려고 당신을
‎찾으려 한 게 아니라
‎마지막 파트너를
‎죽이려 한 거였어
‎맞아
‎꽤 훌륭한 함정이었지
‎경찰이 찾게 하다니 말이야
‎안 나타나면 내 정체를 폭로하고
‎나타나면...
‎그럴 계획이었잖아
‎안 그래, 마르코?
‎내가 네 감정을 이용할 거란
‎생각은 안 했지?
‎넌 항상 그런
‎약해빠진 놈이었어
‎이제 어쩔 거야?
‎나가서 마르코가 사과하고
‎내보내줬다고 할 거야?
‎그런 다음? 여긴 폭발하고
‎다 마르코 짓이 되고?
‎꽤 괜찮은 계획 같네
‎놀라게 하고 싶진 않은데
‎시간이 없어
‎당장 해야 해
‎이건 온라인상의
‎설계도가 아니야
‎좋아요, 크신 분
‎오랜만인 거 아는데
‎지금 전 기적이 필요해요
‎이럴 필요 없어, 리오나
‎미안
‎감옥에 가기엔
‎너무 열심히 살았어
‎인생을 다 일궈놨단 말이야
‎마르코가 무슨 폭탄을
‎썼는지 알아?
‎얼마나 거리를 두고
‎기폭장치를 눌러야 해?
‎버튼을 누른 후엔
‎어떻게 하려고?
‎애쓰고 있군
‎그래봐야 내 머릿속엔
‎쉽게 못 들어와
‎말로 단념 못 시켜
‎말로 단념시키려는 거 아니야
‎남서쪽 모퉁이로 모는 거야
‎아슬아슬했다
‎세상에, 이럴 수가
‎- 해냈어!
‎- 나 살았어? 당신 살았어?
‎세상에!
‎괜찮아?
‎총맞은 곳을 덮쳤네
‎너무 아파서
‎정신이 번쩍 돌아왔어
‎미안해
‎아니야, 형사
‎당신은 날 위해
‎몸을 던졌어
‎나를 구하려고
‎자신을 희생하려 했어
‎구급대!
‎잠깐만요
‎형사
‎여기서 보니 좋네
‎좀 어때?
‎밖으로 나오는 순간
‎좋아지기 시작했어
‎웃기지?
‎훌륭한 간호사도 있고
‎얘기 나눠요
‎고마워요
‎뭐, 그냥...
‎괜찮은지 궁금해서
‎그리고 그 마지막 사건이란 거
‎말이야
‎당신이 어떤 기분인지
‎알 것 같아
‎형사가 어떤 기분인지도
‎알겠어
‎그리고 어쨌든
‎종결된 것 같아
‎잘 됐네
‎우리의 다음 사건엔
‎걸핏하면 총질하는 살인자는
‎빼도록 해
‎분위기를 깨니까
‎파트너 계속할 거야?
‎날 알잖아, 형사
‎현장에 나와서
‎극적인 뭔가를 하면
‎내가 있어야 할 곳이
‎맞다는 걸 깨닫지
‎다 내 탓이야
‎무슨 꿍꿍이인지
‎알아차렸어야 하는데
‎아니, 날 들여보냈어야지
‎마르코가 응급차 신세는
‎면했을 텐데
‎저 여자 아마추어야
‎단서들이 있었어
‎그런 사람을 써서
‎신분을 위조한 거나
‎자기를 들여보내달라고
‎우긴 거나 말이야
‎말했다시피
‎범죄자들처럼 생각해야 해
‎그리고 자기 칼을 잘 다루는
‎여자도 기억해
‎댄!
‎자책하지 말아요
‎사이코 머릿속을 어떻게 다 알아요
‎봐요, 해결됐어요
‎- 엘라가 있어서 다행이었어요
‎- 바로 그거죠
‎내가 있었어요
‎사건의 한가운데에
‎들어가 있었어요
‎그리고 그분에게
‎기적을 간청했어요
‎하지만 그럴 일은
‎없을 거란 걸 알았죠
‎나 자신을 믿어야 했기
‎때문에요
‎왜냐하면
‎신은 존재하지 않으니까요!
‎- 약 했어요?
‎- 엑스터시 약간요
‎코카인도요
‎- 네?
‎- 어머나, 냄새가 끝내준다
‎이쪽으로 와요
‎아메나디엘
‎잘 지냈어?
‎클로이
‎날 보자고 했다고요?
‎네
‎그랬어요
‎같이 얘기할 기회가
‎통 없었잖아요
‎내가 모든 걸
‎- 알게 된 후로요
‎- 맞아요
‎내가 천사란 것도요
‎좀 어때요?
‎생각할 일이
‎많았을 거예요
‎맞아요
‎정말이에요
‎그런데 이 얘기를
‎누구와 해야 할지 몰라서요
‎내 일은
‎사람들의 생각을 읽고
‎그들의 진의를 알고
‎세상을 이해하는 거예요
‎지금 나의 세계엔
‎천사들도 있고
‎인간들도 있고...
‎네, 좋아요
‎이브는
‎괜찮아요?
‎은밀한 악이거나
‎세상에 위협이 되는
‎초자연적인 존재인가요?
‎내가 알기론
‎그렇지 않아요
‎좋아요
‎다행이에요
‎나도 그리 생각했어요
‎이브가 좋거든요
‎나도요
‎네, 그리고 순수하게
‎루시퍼를 아끼는 것 같아요
‎굉장히 과잉보호하고요
‎억지로 떼 놓아야 할 정도였죠
‎루시퍼한테 좋은 사람 같아요
‎정확히 필요한 사람요
‎그러면 좋겠네요
‎네, 나도요
‎그 모든 일을 겪은 후에도
‎당신은 주변 사람들을
‎가장 걱정하는군요
‎아버님이 자랑스러워하시는 것도
‎당연합니다
‎좋은 말이긴 한데
‎아빠는...
‎그분은...
‎오!
‎맞아요
‎고마워요
‎자기가 다시 일을 한다니까
‎너무 좋아
‎애덤이 생각하는 천국은
‎종일 빈둥거리며
‎아무것도 안 하는 거거든
‎스포츠 채널이 올라온 뒤엔
‎말 다 했지
‎여기선 빈둥거릴 시간이
‎별로 없어
‎다시 살인자들을 잡으러
‎갈 거니까
‎하지만 LAPD와 일하는 남자친구가
‎있으면 좋은 점들이 있지
‎예를 들어
‎수갑이 떨어질 날이 없는 거
‎남자친구?
‎그러니까...
‎피를 흘리며 죽어갈 때
‎걱정해 준 사람이라면
‎공식화시키는 게
‎예의지
‎그럼
‎우리 진짜야?
‎술 만들어 줄게
‎건배해야지
‎- 오!
‎- 조심해!
‎괜찮네
‎왜 어떤 땐 피가 나는 거야?
‎형사가 가까이 있을 때만 그래
‎뭐?
‎맞다
‎완전히 깜박했네
‎뱀 코스튬이 드디어 왔어
‎네 마음에 쏙 들 거야
‎자막: Minjeong Cheon