‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎บัดซบ
‎นี่คือคำตอบ
‎(สามสิบหกชั่วโมงก่อนหน้านี้)
‎ลูซิเฟอร์
‎เอานิ้วมาทำอย่างอื่นดีกว่าไหมคะ
‎ให้จอมปีศาจได้ชาร์จพลังบ้างสิ
‎ดูสิว่าวันนี้มีพัสดุอะไรมาส่ง
‎ชุดฉันไงล่ะ
‎ดูก็รู้
‎เห็นแล้วอยากจะมาตรงนี้แล้วก็...
‎ยั่วใจฉันไหม
‎อยาก
‎ดีจังเลย ในที่สุดฉันก็มีแฟนที่รักความสนุกซะที
‎แฟนเหรอ
‎เรียกว่าไงดี คนรัก กิ๊ก
‎ฉันยังตามภาษาไม่ทัน
‎มาที่ห้องนอนสิคะ
‎แล้วจะให้ดูว่ามีพัสดุอะไรมาส่งอีก
‎และเรามีเซ็กซ์กันแค่อีกสองครั้ง
‎แต่ผมเป็นผู้ชายที่มีแรงวันละสิบรอบ
‎บิ๊กเบ็นดังสิบที ตามที่เขาว่ากัน
‎ผมคือบิ๊กเบ็น
‎ชัดแล้วค่ะ
‎เป็นไปได้หรือไม่ว่าคำว่า "แฟน"
‎หยุดนาฬิกา
‎นั่นคงเป็นคำที่จริงจังมากพอสมควร
‎สำหรับช่วงเวลาที่สนุกแบบนี้
‎แต่นี่เป็นเพียง "ความสนุก" เหรอ
‎เธอพักอยู่กับคุณเกินสัปดาห์แล้วนะ
‎นี่อาจจริงจังก็ได้
‎ผมแค่ช่วยเหลือเพื่อนเท่านั้น คุณหมอ
‎เธอเพิ่งมาถึงโลก จะให้ไปอยู่ที่ไหนได้ล่ะ
‎อ๋อ นั่นสิ
‎อีฟตัวจริง จากสวนอีเดน
‎ฉันเองก็ท้องทารกเทวทูต
‎ดังนั้นนี่คงเป็นแค่วันอังคารธรรมดาๆ ไปแล้ว
‎คุณหมอ
‎ผมไม่รู้จะทำยังไง
‎อีฟเยี่ยมยอด เธองดงาม เธอ...
‎ส่งข้อความได้ตลกมาก
‎- และเธอรู้จักคุณและยอมรับคุณ
‎- นั่นแหละ
‎เธอจึงควรรู้อยู่แล้วว่า
‎ผมไม่ใช่จอมปีศาจที่ชอบคบใครจริงจัง
‎แต่คุณกลับเคยพร้อมคบโคลอี้จริงจัง
‎เห็นแล้วนี่ว่าลงเอยยังไง
‎บางครั้งเมื่อเราชอบใครบางคนอย่างแรงกล้า
‎และมันไปกันไม่ได้
‎พวกเขาจะปิดกั้นไม่รับสิ่งแปลกใหม่
‎จนกว่าจะจัดการความรู้สึกที่ยังหลงเหลืออยู่ได้
‎โอเค คุณไม่รู้ว่าคดีสุดท้ายของคุณ
‎เป็นคดีสุดท้ายของคุณจริงๆ
‎แน่ใจหรือเปล่าว่าคุณไม่ค้างคาใจกับโคลอี้แล้ว
‎ว้าว
‎ใช่ไหมล่ะ รถสวยสุดๆ
‎รถเบนซ์รุ่น 300 เอสแอล กัลวิง
‎รุ่นนี้ใช่ว่าจะวิ่งเกลื่อนถนน
‎เขามีเครื่องมือล้างรถเองด้วย
‎เหยื่อชื่อเดเร็ค ลีน
‎บนตัวศพยังมีกุญแจรถ มือถือ และกระเป๋าเงิน
‎แถมไม่มีใครงัดบ้าน
‎ดังนั้นนี่ไม่ใช่การปล้นอย่างแน่นอน
‎สาเหตุการตายคือสิ่งนี้
‎ฆาตกรเอามันยัดคอเขาแล้วเปิดน้ำแรงที่สุด
‎เขาจมน้ำตาย
‎งั้นคงเป็นแค้นส่วนตัว
‎ใช่ บางครั้งชีวิตส่วนตัวก็มีปัญหา
‎แล้วคุณ
‎คุยกับลูซิเฟอร์ยัง
‎ฉันไปหาเขาที่คลับแต่มีผู้หญิงอยู่ที่นั่น
‎ฉันไม่อยากขัดจังหวะ
‎แต่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่ ฉันจะให้เวลาเขาหน่อย
‎นี่ก็สัปดาห์นึงแล้วนะ เป็นเวลานานมาก
‎แต่นี่เป็นเรื่องดี
‎เขาได้ปล่อยผีเต็มที่
‎แต่เอาจริงๆ นะโคลอี้
‎ถ้าคิดถึงเขาคุณก็ควรคุยกับเขา
‎อืม เมื่อเวลาเหมาะสม
‎ตอนนี้สนใจคดีดีกว่า มีพยานไหม
‎มี สองคนนั้นได้ยินเสียงคนทะเลาะกัน
‎ไงคะ
‎ผมเดินมาได้ครึ่งซอยแล้ว
‎ตอนได้ยินเสียงคนตะคอกว่า
‎"รถคันนี้ให้เท่าไร"
‎อะไรไปประมาณนั้น ผมไม่แน่ใจ
‎เขาถามว่า "รถคันนี้ราคาเท่าไร"
‎ฉันได้ยินจากหน้าต่างบ้านฉัน
‎- คุณอยู่ข้างบ้านเหรอ
‎- อืม
‎- เห็นอะไรหรือเปล่า
‎- เปล่า
‎แต่ฉันเตือนเขาแล้วว่า
‎อย่าจอดรถหน้าบ้านเพราะมันจะเรียกแขก
‎เขาน่าจะฟังฉัน
‎- ขอบคุณ
‎- ขอทางหน่อย
‎ดูเหมือนว่าฆาตกรถามราคารถ
‎แล้วทำไมไม่เอาไปเลย
‎ผมว่าผมรู้คำตอบ
‎เดเร็คเป็นนักสะสมรถวินเทจ
‎และเขาเพิ่งได้รถราคาแพงในการประมูลลับ
‎ดูข้อความที่เขาได้รับ
‎จากคนที่เขาประมูลแข่งชนะสิ
‎"ฉันจะฆ่าแก แกจะตายก่อนได้รับรถ"
‎เยี่ยมเลย รู้ไหมว่านี่ใคร
‎ไม่ ข้อความนิรนาม แต่อ้างอิงจากสิ่งนี้
‎เดเร็คต้องไปรับรถคันนี้บ่ายวันนี้
‎ที่งานนักสะสมชื่อว่า สมาคมคนรักรถมาลิบู
‎เมื่อกี้พูดถึงสรม.เหรอ
‎- ใช่
‎- จริงดิ
‎พวกเขาเลือกสมาชิกมากๆ
‎ขนาดฉันรู้ลึกเรื่องรถยังเข้าไม่ได้เลย
‎และพวกเขาเป็นตลาดที่สีเทามากพอ
‎ถึงขั้นถ้าคุณโผล่ไปพร้อมหมายศาล
‎พวกเขาจะถ่วงเวลาคุณหน้าประตู
‎ขณะทุกคนพากันแยกย้าย
‎แล้วต้องเข้ายังไง
‎ทางเดียวคือต้องโผล่ไปพร้อมรถวินเทจส่วนตัว
‎พวกเขาถึงจะรู้ว่าคุณอยู่ในสมาคม
‎โอเค ผมจะไปดูว่า
‎เราได้ยึดรถวินเทจมาบ้างหรือเปล่า
‎เดี๋ยว ฉันรู้จักคนที่ช่วยได้
‎อ๋อเหรอ
‎เวลาคงเหมาะสมดีแล้วสินะเดคเกอร์
‎จอมปีศาจสุดหล่อ
‎นั่นแปรงสีฟันผมเหรอ
‎นี่กังวลที่แปรงสีฟันของคุณเข้าปากฉันเหรอ
‎แต่ฉันว่าฉันจะไปซื้อเครื่องแป้งสองสามอย่าง
‎ตู้ยายังมีพื้นที่
‎- อีกเยอะเลย
‎- เหรอ
‎ฉันจะไปอาบน้ำ เจอกันในนั้นนะคะ
‎ในที่สุด ไอเดียดี
‎บิ๊กเบ็นกลับมาอีกแล้ว
‎เป๊ง
‎- อุ๊ย
‎- คุณนักสืบ
‎- ไง
‎- อะไรทำให้คุณ...
‎มาขัดจังหวะผิดเวลาแบบนี้
‎ลูซิเฟอร์ ฟังนะ ฉันรู้ว่าความสัมพันธ์
‎ระหว่างเราน่าอึดอัดใจมาก
‎แต่ฉันอยากแก้ไขมัน
‎และฉันอยากให้คุณช่วยเหลือเรื่องคดีนึง
‎อีกอย่าง เวลาเราทำงานร่วมกัน
‎คดีก็มักจะไม่ค้างคา
‎คุณนักสืบ ผมขอโทษ
‎เดี๋ยวนะ คุณพูดว่าไม่ค้างคาเหรอ
‎อืม ทำไม
‎ลูซิเฟอร์ จะมาไหมคะ
‎คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
‎ถ้าคุณอยากรู้เรื่องนั้น ผมมีแขกน่ะ
‎อืม
‎ใช่ ใช่แล้ว ดูเหมือนจะมีแขกหลายคนเลย
‎น่าสนุก
‎งั้นก็โอเค
‎ฉันคิดผิดเอง ไม่เป็นไร โทษทีที่มากวน
‎รอก่อนคุณนักสืบ
‎ผมจะไปด้วย
‎จริงเหรอ
‎จริง ผมว่าการปิดคดีนี้
‎อาจเป็นสิ่งที่คุณหมอสั่งมาพอดี
‎ถ้าตอนคืนมีแม้แต่รอยข่วนละก็
‎ได้เจอกันในนรกแน่
‎เอาคอร์เวตต์มาไม่ได้หรือไง
‎ขอร้องละคุณนักสืบ คอร์เวตต์เป็นรถตลาด
‎อีกอย่าง ผมอยากให้คดีนี้พิเศษ
‎มันค่อนข้างตรงไปตรงมา
‎เราหาที่มาของข้อความที่ถูกส่งมาขู่เหยื่อไม่ได้
‎แต่ถ้าฆาตกรฆ่าเดเร็คแค่เพื่อชนะการประมูลละก็
‎อะไร
‎อย่าให้ผมทำคุณหมดอารมณ์สิ ผมแค่...
‎หยุดดมกลิ่นนักสืบ
‎ที่เอาแต่พูดพึมพำเรื่องคดี
‎ควบคุมรายละเอียดน่าเบื่อทั้งหมดได้อย่างดี
‎ทำให้หวนนึกถึงความหลังมาก
‎โอเค รถที่เดเร็คประมูลชนะคือทัคเกอร์ 48
‎ถ้าเราหารถเจอ คนที่กำลังจะรับรถ
‎อาจเป็นฆาตกรของเรา
‎เจอแล้ว
‎และผมคาดว่าเจ้าคนคอลีบนั่นคือฆาตกรของเรา
‎ขอทาง ขอทาง ขอโทษครับ แหวกทางหน่อย
‎แหวกทาง อ้าว เสื้อสวยจัง ล้อเล่น
‎ตำรวจต้องการตัวชายคนนั้น
‎ก็เราจะพลาดท่อนที่เรา
‎ต้องวิ่งไล่ผู้ต้องสงสัยไม่ได้นี่
‎หรือคุณวิ่งไล่และผมยืนดู
‎หรือครั้งนี้คุณช่วยก็ได้นะ
‎ทุกคน ขอทางค่ะ
‎หลีกทางไป หลีกทางไป
‎เห็นไหม ไม่ต้องวิ่งไล่เลยสักนิด
‎เขาชนล้อเอง
‎ไม่เอาน่า มุกนั้นตลกกว่ามุกอื่นของผมนะ
‎คู่ควรกับคดีสุดท้ายของเรายิ่งนัก
‎อะไรนะ
‎ผมก็แค่พยายามดื่มด่ำ
‎ทุกวินาทีของคดีสุดท้ายที่เราจะได้ไขร่วมกัน
‎คดีสุดท้ายเพื่อไม่ให้มีเรื่องค้างคาใจ
‎โอเค ไว้ค่อยคุยเรื่องนี้ได้ไหม
‎คุณต้องฟังผมนะครับ ผมเกลียดเดเร็ค
‎แต่ผมไม่มีวันฆ่าใครได้หรอก ผมสาบาน
‎ขอร้องละคุณนักสืบ ครั้งสุดท้ายสำหรับชนรุ่นหลัง
‎เชิญเลย
‎เคฟ บอกผมสิ
‎คุณปรารถนาสิ่งใดที่สุด
‎อำนาจ เงินทอง
‎รสนิยมเสื้อผ้าที่ดีขึ้น
‎ผม...
‎พูดตามตรง ผมอยากไม่ต้องติดคุกข้อหาฆาตกรรม
‎- อะไรนะ
‎- ถ้าอย่างนั้นคุณวิ่งหนีทำไม
‎เพราะผมนึกว่าคุณรู้เรื่องรถเลียนแบบ
‎รถเลียนแบบ หมายถึงของลอกแบบ
‎หน้าตาอัปลักษณ์ที่วินเทจแต่รูปน่ะเหรอ
‎คนมีรสนิยมไม่หลงเชื่อหรอก
‎ก็จริง แต่มันทำกำไรได้มากถ้าเอาไปขาย
‎ให้พวกหน้าโง่ที่ดูไม่ออก
‎ผิดกฎหมายซะที่ไหน
‎เหมือนจะผิด
‎ผิดกฎหมายจริง แต่ก็ไม่ถึงกับฆ่าคน
‎เราเห็นข้อความแล้ว
‎คุณบอกว่าคุณอยากฆ่าเขา
‎ก่อนเขาจะมารับของไป
‎ฆ่าชื่อเสียงของเขา
‎ผมจะไปบอกทุกคน
‎ว่าผมขายรถเลียนแบบให้เขา
‎ในวงการของเรา ชื่อเสียงสำคัญที่สุด
‎ใช่ ช่างน่าเศร้าที่ต้องสูญเสีย
‎ความเคารพจากคน...
‎พวกนี้
‎ฟังนะ เขาถูกฆ่าเมื่อเช้าใช่ไหม
‎ตอนนั้นผมขายปอร์เช่ 550 เก๊
‎ให้กับลูกค้าที่เฟรสโน
‎เพิ่งบินกลับมาสองชั่วโมงที่แล้ว
‎ได้ เราจะไปเช็กดู
‎- แต่ถ้าคุณไม่มีข้อมูลอื่นละก็...
‎- เดี๋ยว
‎คุณควรไปสอบปากคำเพื่อนของเดเร็ค
‎คนน่ากลัว โกนหัวเกลี้ยง
‎สักด้วย
‎แล้วรู้ชื่อคนน่ากลัวนี่ไหม
‎ผมไม่เคยเจอเขาด้วยตัวเอง
‎แต่ผมเห็นรถเขา
‎เขามีรถจีโอ เมโทร ปี 1992 ทุเรศๆ
‎สีเขียวพอลินีเซีย
‎อ๋อ
‎โอ๊ย โอเค
‎ผู้หญิงจากงานประมูลเครื่องประดับนี่
‎ยังอยู่กับเธออยู่อีกเหรอ
‎ใช่
‎ใช่ เธอพักอยู่กับผม
‎เธอ...
‎ช่างเถอะ
‎งั้นเราไปจับเจ้าคนน่ากลัวคนนี่กันดีไหม
‎ฟังดูน่าจะเป็นมือฆ่าตัวจริงของเรา
‎โอเค
‎ลูซิ อยู่ไหม
‎ฟังนะ เรา...
‎ได้รับของขวัญรับหลานจากนายแล้ว แต่...
‎อืม ฉันว่านี่ไม่ใช่ของเล่นกัดยาง
‎อเมนาเดียลเหรอ
‎ไงคะ
‎น้องคุณไม่อยู่
‎อีฟ
‎มาทำอะไรที่นี่
‎คุณทำร้ายลูซิเฟอร์เหรอ
‎เฉพาะตอนเขาขอดีๆ เท่านั้น
‎ทำไมเหรอ
‎เพราะเขาฆ่าเคนไงล่ะอีฟ
‎ลูกชายคุณ
‎รู้ไหม ฉันเจอกับชาร์ล็อตต์ ริชาร์ดสัน
‎ตอนฉันกำลังลงจากสวรรค์
‎เธอน่ารักดี
‎เหมือนกับเอเบลผู้อ่อนหวานและอ่อนโยนของฉัน
‎ฉันมั่นใจว่าเคนสมควรโดนแล้วแหละ
‎งั้นคุณจากนครสีเงินมาทำไม
‎ว่าแต่เขา
‎คุณนั่นแหละที่อดใจบอกทุกคนบนสวรรค์ไม่ได้
‎ว่าเหล่าบุตรของพระเจ้า
‎ได้สร้างโชคชะตาของตัวเอง
‎ว่าเราตัดสินใจเองได้ว่าอยากอยู่ไหน
‎ผมไม่เหมือนคุณ อีฟ
‎ผมเป็นเทวทูต คุณเป็นมนุษย์
‎ใช่ ฉันเป็นมนุษย์
‎ที่พระเจ้าทรงสร้างขึ้นด้วยมือพระองค์เอง
‎ฉันถึงสามารถกลับเข้ามาอยู่
‎ในร่างเดิมของฉันได้
‎ใช่ คุณสามารถกลับมายังโลกมนุษย์ได้ อีฟ
‎แต่คุณไม่แม้แต่จะคิดเลยเหรอ
‎ว่าการปฏิเสธสวรรค์อาจทำให้คุณ
‎กลับไปที่นั่นไม่ได้อีกแล้ว
‎ฉันจะอยากกลับไปอยู่ที่ที่น่าเบื่อนั่นทำไม
‎อยู่ที่นี่กับลูซิเฟอร์สนุกจะตาย
‎แล้วจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อความสนุกจบลง
‎ก็ถ้าฉันถูกส่งไปนรก
‎ฉันกับลูซิเฟอร์จะไปปาร์ตี้ต่อที่นั่น
‎ผมได้รู้จักพวกคุณทุกคน
‎ในช่วงที่ผมอยู่ที่นี่ ซึ่งทำให้สิ่งนี้...
‎คดีสุดท้ายของผม ลำบากมาก
‎ดั๊กกี้
‎แผนกช่างยนต์ผู้ช่วยติดไซเรนบนรถของผม
‎ขอบคุณนะครับ
‎คาคุซซ่าแผนกหลักฐาน ผู้ยอมให้ผม
‎ตรวจอาการชักจากโคเคนก่อนเสมอ
‎และคุณ
‎ตำรวจไร้ชื่อ ผมว่าผมจะคิดถึงคุณมากที่สุด
‎ยังไงก็เถอะ เพื่อเป็นของขวัญอำลาแด่ทุกคน
‎ผมได้จ้างรถร้านคาร์ลส์จูเนียร์ในลานจอดรถ
‎แจกเบอร์เกอร์ให้ทุกคนฟรีๆ
‎เชิญตามสบายเลย
‎เขาไม่ได้จะทิ้งเราจริงๆ ใช่ไหม
‎ไม่ จำตอนที่ลูซิเฟอร์หายตัวไป
‎แล้วกลับมาพร้อมภรรยาได้ไหม
‎นี่เป็นวิธีการที่เขาใช้รับมือกับปัญหา
‎อีกไม่นานทุกอย่างจะกลับไปเป็นปกติ ฉันแน่ใจ
‎คุณคิดถูกชัวร์
‎เดี๋ยวเขาก็จะเบื่อผู้หญิงหน้าใหม่พวกนี้ไปเอง
‎- อันที่จริงแล้วมีคนเดียว
‎- ว่าไงนะ
‎สาวปาร์ตี้ ชื่ออีฟ
‎เดี๋ยว ว่าไงนะ พูดจริงเหรอ
‎- ถ้าคุณพูดจริง เรื่องนี้จริงจังนะ
‎- ฉันไม่กังวล
‎ฉันไม่กังวลเลยสักนิด
‎เขาไม่มีทางรู้จักลูซิเฟอร์ตัวจริง
‎อย่างที่ฉันรู้จักหรอก
‎- สาวๆ
‎- ไงคะ
‎มีอัปเดตเรื่องเจ้าคนน่ากลัวไหม
‎มี ทั้ง 16 คนนี้ขับรถจีโอ เมโทร
‎ในบริเวณไทรเคาน์ตี
‎อ้าว ไมค์ ไทสันคนนี้ดูน่ากลัวมาก
‎แล้วคนนี้ล่ะ ที่สักสไตล์นักโทษ
‎เขาคือซิด คลูจ
‎ฉันว่าคุณแจ็กพอตแตกเข้าแล้ว
‎ใช่ ข้อหางัดแงะและทำร้ายร่างกายยาวเหยียด
‎และที่อยู่ บนถนนเวนิซบูเลอวาร์ด
‎ใกล้ร้านจ่ายยาที่คุณชอบ
‎คุณนักสืบรู้จักผมดีจริงๆ
‎หลังจบคดีแล้ว ผมจะคิดถึงสิ่งนี้มาก
‎จบเหรอ
‎ไม่หรอก
‎โย่
‎ไง
‎นั่นบูลเลอร์มือดอกสว่านเหรอ
‎ใช่
‎รู้ไหม มันกับฌอน พี่ชายของมัน
‎เป็นที่น่าเกรงกลัวที่สุดในท้องถนน
‎ตอนนี้พวกนั้นกลัวฉันแทน
‎ฉันกะว่าจะไปล่าตัวพี่ชายเป็นรายต่อไป
‎และฉันคิดอยู่ว่า...
‎คุณน่าจะมาร่วมสนุกด้วยกันนะ
‎ฟังนะเมซ เรื่องบุกโลสเอ็กซ์
‎ผมทำไปเพราะต้องการให้งานคืบหน้า
‎ผมไม่ได้สะใจเวลาได้ซ้อมคนปางตาย
‎งั้นถ้าต้องการให้งานคืบหน้าอีก
‎ติดต่อหาฉันได้เลย
‎แดน
‎ฉันคิดอยู่ว่า
‎คดีนี้ไม่ต้องเป็นคดีสุดท้ายของเราก็ได้
‎ไม่ได้ ผมว่าแบบนี้ดีที่สุดแล้ว
‎ไม่เห็นต้องทำให้เรื่องยืดยาว
‎คดีสุดท้ายคดีเดียวคงพอ
‎พอสำหรับอะไร
‎ไม่ให้มีเรื่องค้างคาใจไง
‎แปลว่ายังไง
‎ผม...
‎ผมไม่มั่นใจ แต่หมอบอกว่ามันจำเป็น
‎ลูซิเฟอร์ ถ้าคุณอยากคุยเรื่องอะไร...
‎ไม่น่าเชื่อ
‎- อะไร
‎- หมอนั่นพูดถูกเรื่องรถ
‎อัปลักษณ์ที่สุดที่ผมเคยเห็นมาเลย
‎แต่อย่างน้อยเราก็รู้ว่าฆาตกรอยู่ที่นี่
‎หรือไม่อยู่
‎เดี๋ยวนะ
‎ดูเหมือนคดีนี้อาจยืดยาวกว่าที่ผมคิดไว้ซะแล้ว
‎ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่ๆ
‎ที่ผู้ต้องสงสัยเบอร์หนึ่งในคดีฆาตกรรมเดเร็ค
‎มาตายภายในไม่กี่ชั่วโมง
‎ต้องมีความเชื่อมโยงกันแน่
‎ผมลืมซะสนิทเลยว่างานนี้สนุกแค่ไหน
‎คุณพยายามไขปม
‎ผมพยายามเบนความสนใจ
‎รอให้เราคนใดคนนึง
‎- ได้ไอเดีย...
‎- เจอแล้ว
‎- ที่จะคลายปมคดี
‎- ไม่ใช่แค่เจอนะ ฉันว่า...
‎ฉันไขคดีแล้ว
‎- อะไรนะ
‎- นั่นเดเร็ค ซิด
‎และคุ้นหน้าคนที่สามไหม
‎ใช่ พยานคนนึงที่เราสอบปากคำ
‎ใช่ มาร์โค แฟรงค์ลิน
‎ทั้งสามคนเป็นทหารหน่วยเก็บกู้วัตถุระเบิดที่อิรัก
‎แต่ยังไม่หมดแค่นี้
‎มาร์โคเพิ่งถูกปล่อยตัวจากคุกเมื่อสองวันก่อน
‎หลังติดคุกเก้าปีข้อหาปล้นธนาคาร
‎เขาใช้ระเบิดเปิดตู้นิรภัย ถูกจับตอนกำลังออกมา
‎และขอเสียงรัวกลอง มีการคาดว่า
‎เขามีผู้สมรู้ร่วมคิดอีกสองคนที่ไม่ถูกจับ
‎งั้นซิดกับเดเร็คเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
‎เขาถูกจับ พวกเขารอด
‎เขาอาจโดนหักหลัง พอออกจากคุก...
‎เลยจะล้างเรื่องคาใจ
‎ใช่ อยากเรียกยังไงก็ได้
‎แต่ฉันเรียกว่าปิดคดี
‎เป็นทฤษฎีที่ดี
‎แต่ตอนนี้มันเป็นแค่ทฤษฎี
‎เราไม่มีหลักฐาน ฆาตกรอาจเป็นใครก็ได้
‎เห็นด้วย ผมยังรู้สึกค้างคาใจอยู่
‎- นั่นสิ
‎- มันต้องมีเงื่อนงำมากกว่านี้
‎มีพยานเห็นผู้ชายหน้าตาเหมือนมาร์โค
‎โจมตีซิดหน้าอะพาร์ตเมนต์เขา
‎- แค่พยานแวดล้อม
‎- เห็นด้วย
‎เดคเกอร์ คุณนี่โหดกับฉันซะจริงๆ
‎ขอนับถือ แต่ฉันชนะแล้ว
‎ลายเส้นที่ปลอกกระสุนในที่เกิดเหตุ
‎ตรงกับปืน 9 มม. ของมาร์โค
‎ฉันคิดล้อมกรอบไว้ให้หมดแล้ว
‎ตูม
‎- เราต้องไปจับเขา
‎- ใช่ จนกว่าจะจับตัวผู้ต้องสงสัยก็ยังปิดคดีไม่ได้
‎- จัดการเรียบร้อยแล้ว
‎- ให้ตายทีเถอะ
‎แดนช่วยตรวจประวัติให้ฉัน
‎เขาเลยกำลังพาทีมไปบุกบ้านของมาร์โค
‎เราไม่เหลืองานให้ทำแล้ว ไปปาร์ตี้กันดีกว่า
‎ทุกคนอยากทำอะไรกันล่ะ
‎ฉันอยากเต้น ฉันจะไปเปลี่ยนชุด
‎ลูซิเฟอร์ เรายัง...
‎ไม่
‎คุณนักสืบ
‎ผมว่าแบบนี้ดีที่สุดแล้วสำหรับผมและทุกคน
‎ผมแค่อยากพูดว่า
‎คดีสุดท้ายยอดเยี่ยม
‎คู่หูยอดเยี่ยม
‎อืม
‎ได้แล้วค่ะอีฟ
‎ขอบคุณ
‎คุณคืออีฟเหรอ
‎ใช่ เรารู้จักกันหรือเปล่า
‎ฉันเอลลา โลเปซ และคุณควร...
‎คุณคือเอลลาเหรอ
‎พระเจ้า
‎กล้าดียังไงถึงกอดให้ฉันหายโกรธ
‎ว้าว ตัวจริงสวยกว่าที่คิดไว้ซะอีก
‎ฉันอยากเจอคุณจะแย่
‎ตั้งแต่ลูซิเฟอร์เล่าให้ฟังว่าคุณสุดยอดแค่ไหน
‎- เขาบอกเหรอ
‎- ใช่แล้ว
‎ฉันเห็นคุณออกไปเต้นด้วยนะ
‎ท่าเด็ดสุดขีด
‎ฉันก็ขอบอก ฉันเห็นคุณเต้นด้วยนะจ๊ะ
‎- ท่าเต้นคุณก็เด็ดเหมือนกัน
‎- จริงเหรอ
‎- จริง
‎- เห็นท่านี้หรือยัง
‎พระเจ้า มันชื่อท่าหุ่นยนต์ ฉันเพิ่งหัดเมื่อเช้า
‎คุณเจ๋งดีนะ
‎เราก็เจ๋งทั้งคู่แหละ
‎เออนี่ มีเพื่อนให้ขนมฉัน อยากกินไหม
‎นั่น ไม่ใช่ขนม
‎นั่นมันยาอี
‎ยาอีเหรอ
‎ฟังดูน่าสนุกดีนี่
‎ใช่
‎- ใช่จริงด้วย
‎- ใช่
‎พี่ชาย
‎เรื่องทารกเต่านินจาเทวทูตกลายพันธุ์เป็นไงบ้าง
‎ทำไมไม่บอกฉันว่าอีฟอยู่ที่นี่ ลูซิ
‎ขอร้อง จะให้ผมส่งข้อความไปหา
‎ทุกครั้งที่มีสาวมาค้างเหรอ
‎โปรรายเดือนแพงแน่
‎นี่ไม่ใช่สาวทั่วไปนะลูซิเฟอร์
‎นี่คืออีฟ
‎- อีฟ
‎- เออ ผมรู้ชื่อเธอแล้ว
‎ฉันว่านายไม่เข้าใจว่ามันอันตรายแค่ไหน
‎ที่อีฟกลับมายังโลกมนุษย์
‎ถ้าพี่เป็นห่วงเรื่องครั้งที่แล้ว อย่าห่วงไปเลย
‎ผมไม่ทำเธอเสียคนหรอก
‎อีกอย่าง ถ้าจะทำคงทำไม่ได้ เธอ...
‎กล้าทำทุกอย่างแล้วตอนนี้
‎คนที่ฉันเป็นห่วงไม่ใช่อีฟหรอกนะ
‎นายต่างหาก
‎ผมเหรอ
‎เธอกลับมาหานายคนเดิม
‎คนที่เธอเคยเจอในสวนอีเดน
‎คนที่นึกสนุกแล้วหว่านเมล็ดพันธุ์
‎ความโกลาหลและการทำลายล้าง
‎พูดแล้วนึกถึงวันวาน
‎นั่นแหละที่ฉันกำลังพูดถึง ลูซิ
‎ฉันไม่อยากให้เธอเปลี่ยนนาย
‎กลับไปเป็นจอมปีศาจที่นายเคยเป็น
‎จริงเหรอ
‎พูดตามตรง
‎ผมยังไม่รู้เลยว่าผมอยากคบเธอหรือเปล่า
‎ผมควรคิดได้หลังจากทำคดีนี้เสร็จ แต่ว่า...
‎ผมยังไม่รู้เลยว่าผมต้องการอะไร
‎คุณนักสืบ
‎- ไง
‎- มาทำอะไรที่นี่
‎- คดียังเป็นของเราอยู่
‎- เหรอ
‎มาร์โคย้ายหนีแล้ว เขายังลอยนวล
‎เพราะงี้นี่เองผมถึงรู้สึกค้างคาใจ
‎- งั้นรอตรงนี้ ผมจะไปหยิบเสื้อคลุม
‎- โอเค
‎พระเจ้า โคลอี้
‎คุณออกมาฉลองด้วย
‎เปล่า ฉันทำงานอยู่
‎เสื้อคลุมคุณช่างเป็นฝอยๆ น่าจับที่สุด
‎ต้องรู้สึกเหมือนถูกตุ๊กตามัพเพทกอดแน่เลย
‎- โอเค
‎- พระเจ้า
‎พระเจ้าช่วย มีคนนึงที่คุณต้องเจอ
‎นี่
‎คืออีฟ
‎ใช่ เจอกันแล้ว
‎เธอให้ยาฉันเสพ
‎เหรอ
‎ฉันอยากกินน้ำส้ม
‎พระเจ้า เธอสุดยอดไปเลยเนอะ
‎ฉันพอจะมองออกว่าทำไม
‎ลูซิเฟอร์ถึงชอบทำงานกับพวกคุณนัก
‎อ๋อ ดีจัง
‎เอายาอีเม็ดสุดท้ายไหม
‎ฉันกะจะกินเองแต่ฉันว่า
‎คุณดูต้องใช้มันยิ่งกว่าฉัน
‎คุณเป็นใคร
‎อ๋อ ฉันคืออีฟ
‎โอเค นั่นไม่ช่วยอะไรเลย คุณ...
‎เดี๋ยวนะ หมายถึงอีฟน่ะเหรอ
‎จากอดัมกับอีฟน่ะเหรอ
‎ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าชื่อเขายังมาก่อนฉันอยู่อีก
‎สมัยนี้ควรเท่าเทียมกันแล้วนะ
‎- เดี๋ยวนะ คุณกับลูซิเฟอร์อยู่ด้วยกัน
‎- อืม
‎แปลว่าคุณรู้จักเขา คุณรู้จักตัวตนที่แท้จริงของเขา
‎พร้อมแล้ว คุณนักสืบ
‎ไงคะ
‎เตือนตัวเอง คราวหน้าไปเลย
‎ไม่ต้องหยิบเสื้อคลุม
‎นี่คือแฟนเก่าคุณ
‎จาก
‎ยุคสร้างโลก
‎ประมาณนั้น
‎นักสืบเดคเกอร์
‎ทุกคนใจเย็นๆ
‎อย่าเชียวนะ
‎นักสืบเดคเกอร์
‎ผมต้องการให้คุณรับฟังผมดีๆ
‎แม้ว่าผมจะดีใจที่คุณมาขัดจังหวะได้ถูกเวลา
‎คุณจะเดินเข้าคลับของผม...
‎ลูซิเฟอร์
‎ทุกคนนั่งลง
‎ในอาคารนี้มีระเบิด
‎ดังนั้นถ้าใครคิดแหวกฝูงชนหนีไป
‎หรือพยายามเร่งฉัน ถอยไป
‎ทุกคนจะตาย
‎นักสืบเดคเกอร์ ส่งปืนมา วางลงกับพื้น
‎มือถือด้วย ตอนนี้เลย
‎โอเค ฉันยอมทำตามคำสั่ง
‎ยอมทำทุกอย่าง แต่ชายคนนี้
‎ต้องการรถพยาบาลตอนนี้เลย
‎และฉันจะอยู่กับคุณ แต่คุณควรปล่อยทุกคนในนี้
‎ไม่ หุบปากซะ ไม่ได้
‎ห้ามใครไปไหน
‎แก...
‎วนเก็บมือถือของทุกคน
‎เดี๋ยวนี้ เร็วเข้าหน่อย
‎เร็วๆ
‎คุณเป็นไรไหม
‎ปวดท้องนิดนึงน่ะคุณนักสืบ
‎แต่เขาเป็นจอมปีศาจ
‎เขาไม่เป็นไรหรอกใช่ไหม
‎ใช่ เขาไม่เป็นอะไรหรอก
‎เราจะตามคนมาช่วย
‎คุณอยู่ที่นี่กับเขานะ
‎ฉันรู้ว่าฉันควรตกใจกลัวสุดขีด
‎แต่ผมเธอเป็นประกายมาก
‎มาร์โค เรารู้ว่าคุณฆ่าอดีตหุ้นส่วนคุณ
‎แต่นี่ไม่ช่วยให้สถานการณ์ดีขึ้นหรอก
‎ถ้าคุณทำร้ายฉันหรือคนอื่นในนี้
‎สถานการณ์ของคุณจะยิ่งแย่ลงไปอีก
‎ผมไม่อยากทำร้ายคุณ นักสืบ
‎ผมอยากให้คุณช่วย
‎ตอนผมติดคุก ภรรยาผมเปลี่ยนชื่อ
‎และตอนนี้ผมหาเธอไม่เจอ
‎- คุณทำแบบนี้เพื่อหาภรรยาเหรอ
‎- ฟังนะ
‎ผมไม่ได้ตั้งใจยิงเขาหรอกนะ
‎ผมขอโทษ ผมไม่ได้ตั้งใจ
‎ผมแค่พยายามแก้ไขเรื่องต่างๆ
‎อย่ากังวลไปเลยเพื่อน
‎ส่งปืนมาซะสิ แล้วผมจะทำให้เราเจ๊ากันเอง
‎ฟังนะ ตอนผมติดคุกข้อหาปล้นธนาคารนั่น
‎เธอรับไม่ได้
‎เธอหายตัวไป ซึ่งผมก็เข้าใจ
‎แต่ แต่ผม...
‎ผมแค่อยากได้โอกาสเพียงครั้งเดียว
‎ให้ได้มองตาเธอแล้วบอกเธอว่า...
‎ผมแค่อยากบอกเธอว่าผมขอโทษ
‎โอเค
‎ผมอยากให้คุณ
‎หาเธอเดี๋ยวนี้
‎จากนั้น
‎ผมจะพิจารณาเรื่องการปล่อยทุกคนไป
‎โอเค
‎ได้เลย
‎ผมจัดการเอง โคลอี้ คุณ...
‎รักษาตัวให้ดี
‎ห้ามบุกจนกว่าผมจะสั่ง เข้าใจไหม
‎เรากำลังล้อมอาณาเขต เราจะอยู่เฉยๆ ไปก่อน
‎ดี มีคนของเราในนั้น เราจะไม่ยอมเสี่ยง
‎บอกหรือยังว่าจะบุกตรงไหน
‎ยัง มือปืนแอบฟังเราอยู่
‎แต่เขาขอให้เอาอาหารไปส่ง
‎ผมว่าผมได้ความคิดแล้ว
‎- เข้าใจไหม
‎- เข้าใจ
‎ฉันได้ข่าวว่าลักซ์ถูกยึด
‎- ใช่
‎- แล้วมัวรออะไรกันอยู่
‎จู่ๆ คุณจะบุกเข้าไปแกว่งมีดในนั้นไม่ได้...
‎- นั่นแหละที่ฉันทำได้
‎- จะบอกให้
‎เขาวางระเบิดทั้งอาคารไว้แล้ว มันเสี่ยงไป
‎ก็ได้ มีแผนยังไง
‎ผมกำลังหาลีโอน่า
‎ภรรยาของมาร์โค
‎เหมือนเธอจะเปลี่ยนชื่อหลังเขาเข้าคุกไม่กี่ปี
‎แต่ไม่มีประวัติเลยว่าเปลี่ยนเป็นชื่ออะไร
‎เหมือนเธอหายตัวไป
‎ไม่มีเอกสารราชการ ไม่มีเลขประกันสังคม
‎ไม่มีร่องรอยทางโซเชียล
‎นี่ปีอะไร 2014 เหรอ
‎ดูท่าจะใช่
‎ในปี 2014
‎มีชายคนเดียวที่ยังไม่ติดคุก
‎ซึ่งทำให้คนหายตัวไปได้แนบเนียนแบบนี้
‎- เขาคือใคร
‎- ฉันไม่รู้ชื่อ
‎แต่ฉันไปหาได้
‎โอเค ผมจะเตรียมหมายศาลให้เราตามตัว
‎- นี่จะขอหมายศาลเหรอ
‎- ใช่
‎คุณไม่ใช่เหรอที่บอกว่าทำได้ถ้างานคืบหน้า
‎ต้องถูกกฎหมาย เมซ
‎คุณต้องคิดเหมือนเราถ้าคุณอยากมีโอกาส...
‎ไม่ คุณต้องคิดให้เหมือนพวกมัน
‎นั่นเป็นวิธีที่ฉันใช้จับพวกมัน
‎และเราจะจัดการคนนี้แบบนั้น
‎ลูซิเฟอร์ ฉันขอโทษจริงๆ ที่หาเรื่องมาให้คุณ
‎ไร้สาระ
‎คุณต้องใช้รถแอสตันของผมเพื่อเข้าไป
‎และผมเป็นคนเดียวที่ขับได้
‎- ไม่ ฉันน่าจะหาทางอื่น...
‎- ไม่
‎มันไม่ใช่ความผิดคุณ
‎ผมไม่อยากค้างคาใจ
‎ผมแค่ไม่คิดว่ามันจะรุนแรงอะไรขนาดนี้
‎ที่บาร์มีอยู่แค่นี้ ให้ฉันไปหาอย่างอื่นให้เขาอีกไหม
‎- เราต้องพาเขาไปโรงพยาบาล
‎- ผมสบายดี คุณนักสืบ
‎คุณแค่ต้องพาผมไปใกล้ๆ เจ้างั่งนั่น
‎แล้วผมจะฉีกแขนมัน
‎เหมือนน่องไก่งวงให้ดู ขอบคุณ
‎ตั้งสติไว้ เดคเกอร์ ตั้งสติ
‎ลูซิเฟอร์ทำอะไรไม่ได้
‎เอลลาก็ด้วย
‎- อีฟ อีฟ
‎- อะไร
‎คุณมีพลังวิเศษหรือเปล่า
‎ไม่มี
‎ฉันเป็นแค่ตัวฉัน
‎งั้นเราไม่มีอะไรเลย
‎เปล่านะ
‎โคลอี้
‎เรามีคุณ โอเคไหม
‎ฟังฉันนะ
‎จากที่ลูซิเฟอร์เล่าให้ฟัง
‎คุณเป็นคนที่ฉลาดที่สุด มีความสามารถที่สุด
‎และมีไหวพริบที่สุดเท่าที่เขาเคยพบเจอมา
‎คิดเร็ว คุณนักสืบ
‎ใช้แผนอะไรดี
‎โอเค
‎- อืม แผน
‎- ใช่
‎เอาละอีฟ คุณดูแลลูซิเฟอร์
‎กดแผลห้ามเลือดเอาไว้
‎- ได้
‎- ฉันจะไปหาจุดวางระเบิดของเขา
‎และเมื่อเจอแล้ว เอลลา เอลลา!
‎กู้ระเบิดได้ไหม
‎ได้
‎พวกเรา ฉันอ่านแฟ้ม
‎เรื่องเครื่องดีดระเบิดที่หน่วยของมาร์โคสร้าง
‎ง่ายเหมือนปอกกล้วย
‎ลูซิเฟอร์ คุณมีหน้าที่เช่นกัน
‎เราต้องทำยังไงให้เอลลาสร่างเมา
‎ถือให้ที
‎ฉันรักทุกคน
‎ไม่สร่างแต่...
‎แค่มีสมาธิได้ไหม
‎เป็นวิธีแก้เคลิ้มที่ดีที่สุดแล้ว คุณนักสืบ
‎สำนักงานร่วมเหรอ
‎ขนาดฉันยังคิดว่านี่เป็นการทรมาน
‎ที่โหดเกินไป
‎ยังไงก็ตาม นี่เป็นที่ซ่อนที่ดี
‎สำหรับคนขายบัตรประชาชนปลอมในเว็บมืด
‎ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไรอยู่
‎คู่หูฉันอยากให้ฉันเข้ามาสอบปากคำคุณ
‎แต่ฉันรู้ว่าคนอย่างคุณไม่ยอมบอกง่ายๆ หรอก
‎ฉันเลยเสนอให้เราทรมานคุณ
‎แค่นิดเดียว
‎แต่เขาไม่ชอบไอเดียนั้น
‎จากนั้น
‎เขาก็พูดอะไรที่ค่อนข้างฉลาดออกมา
‎อาชญากรอย่างคุณกลัวอะไรมากที่สุด
‎การสูญเสียสภาวะนิรนาม
‎แปลว่าฉันได้ทรมานคุณอยู่ดี
‎เปิดโปงคุณให้คนพวกนั้นได้เห็นว่า
‎คุณพยายามเก็บอะไรเป็นเรื่องส่วนตัว
‎ได้โปรด
‎ฉัน...
‎ฉันแค่แปลซับไตเติลให้แฟนการ์ตูนญี่ปุ่น
‎ฉันไม่ได้รับทำบัตรประชาชนปลอม
‎ฉันรู้
‎ฉันแค่พยายามล่อคนร้ายออกมา
‎และมันเพิ่งหนีออกไปทางข้างหลัง
‎ไงเซอร์เก
‎ต้องการอะไร
‎ผมแค่ช่วยให้คนหายตัวไป ผมไม่ได้ทำร้ายใคร
‎เออๆ เรารู้
‎และถ้านายไม่อยากให้ใครถูกทำร้าย
‎นายจะต้องบอกทุกอย่างที่นายรู้
‎เกี่ยวกับลีโอน่า แฟรงค์ลิน
‎เลือดเริ่มจะไหลช้าลงนิดนึงแล้ว
‎ฉันรินเครื่องดื่มให้เขาอีกแก้ว เหมือนจะช่วยได้
‎ฉันเคยเห็นลูซิเฟอร์รอดชีวิตจากสภาพที่แย่กว่านี้
‎ฉันว่าเขาน่าจะไหว
‎ต้องไหวสิ
‎ฉันเสียเขาไม่ได้
‎เราเพิ่งจะได้เจอกันอีกครั้งนึง
‎งั้นคุณเคยเห็น
‎หน้าจอมปีศาจใช่ไหม
‎อืม
‎เห็นแล้วกลัวไหม
‎ทำไมต้องกลัวด้วย
‎ไม่รู้สิ
‎รู้ไหม
‎ฉันถูกสร้างขึ้นมา
‎ให้เป็นเมียใครบางคนโดยเฉพาะ
‎ไม่เคยมีใครถามเลยว่าฉันต้องการแบบนั้นไหม
‎ยกเว้นเขา
‎ทีนี้กุญแจอยู่ในตัวสั่งงานไร้สาย
‎ถ้าไม่ใช่บลูทูธก็เป็นมือถือ
‎ถ้าเป็นมือถือก็จะซับซ้อนน้อยลงเยอะ
‎เพราะมันจะไม่ช้าเพราะระยะทาง
‎โคเคนออกฤทธิ์แล้วสินะ
‎เหรอ รู้ได้ไง ไม่เห็นรู้สึกแตกต่าง
‎มีเหลืออีกไหม ผมไม่อยากกลับนรกแบบไม่ดีด
‎คุณไม่ตกนรกหรอก
‎ต้องเลิกพูดแบบนั้นได้แล้ว
‎รู้ไหมว่าคุณต้องทำอะไรอีก
‎เลิกพูดว่านี่เป็นคดีสุดท้ายซะที
‎ฟังแล้วหดหู่ที่สุดและฉันอยากมองโลกแง่ดีเข้าไว้
‎ผมกับคุณนักสืบทำงานร่วมกันนานเกินไปแล้ว
‎ที่จะไม่ยอมรับตัวตนที่แท้จริงของกันและกัน
‎ช่างน่าเศร้า
‎ซึ่งผมคิดว่ามันไม่มีวันเป็นไปได้ คุณโลเปซ
‎คิดบ้าๆ คิดบ้าๆ ไปแล้ว
‎คุณสองคนเป็นทีมที่เยี่ยมที่สุด
‎คุณใส่ใจกันและกันมากๆ
‎จะให้เธอทำยังไง ขวางกระสุนให้เหรอ
‎อ๋อ เออ โทษที
‎แต่เอาจริง คุณเอาแต่พูด
‎เรื่องการไม่มีอะไรค้างคาใจ
‎แปลว่าอะไรกันแน่
‎ก็นั่นแหละ
‎ผมไม่รู้
‎โอเค เขาเอาแต่มองชั้นบน
‎ฉันว่าฉันเจอระเบิดแล้ว
‎ฉันได้ใช้เวลาสร้างชีวิตใหม่ที่นี่อยู่หลายปี
‎ฉันมีงานทำ มีแฟน เขาไม่รู้จักอดีตของฉันเลย
‎- ลีโอน่า...
‎- เอมี่
‎ฉันชื่อเอมี่แล้ว
‎เอมี่ ขอโทษครับ
‎หลังคุณต้องเจอเรื่องราวทั้งหมดนั่น
‎ผมมั่นใจว่านี่น่าจะเป็นฝันร้ายที่สุดของคุณ
‎แต่เราแค่อยากให้คุณคุยกับมาร์โค
‎ขอโทษด้วย ฉัน...
‎ฉันว่าฉันเผชิญหน้าเขาอีกไม่ได้
‎พร้อมใช้วิธีของฉันหรือยัง
‎ฟังนะครับ ผมรู้ว่าผมกำลังขอให้คุณทำเรื่องยาก
‎แต่มีชีวิตคนเป็นเดิมพัน
‎มีคนที่ผมเป็นห่วงอยู่ในบาร์นั่น
‎และขอพูดตามตรงนะครับ
‎ตอนนี้ผมคงรับไม่ได้ถ้าต้องสูญเสียใครไปอีก
‎ผมพยายาม...
‎หนักมากที่จะใช้วิธีการที่ถูกต้อง
‎และผมอาจทำไม่ถูกที่มาขอคุณแบบนี้
‎แต่คุณช่วยพวกเขาได้
‎และคุณอาจเป็นคนเดียวที่ช่วยได้
‎กว่าจะมา
‎ฉันสั่งอาหารไปเกินชั่วโมงแล้ว
‎ต้นหอมกับซอสแรนช์เหรอ
‎ใครบ้าที่ไหนเอาต้นหอมกับซอสแรนช์ใส่แซนด์วิช
‎แกภาวนาไว้เลยนะว่าเพื่อนของแก
‎หาคนเก่งกว่าจดรายการอาหาร
‎เพราะฉันเริ่มจะหมดความอดทนแล้ว
‎- แดนไม่ทำพลาดแบบนั้นหรอก
‎- แน่ใจเหรอ
‎ครั้งนึงผมเคยเห็นเขากินลูกแก้ว
‎เพราะมันอยู่ในชามขนม
‎ไม่ โคลอี้พูดถูก
‎นี่ไม่ใช่เวลาจะมาทำพลาดได้ ฉันจะไม่พลาด
‎ฉันจะกู้ะเบิดที่ฉันไม่เคยเห็น
‎ก่อนคนบ้าโมโหหิวนี่ระเบิดเราตายหมด ฉันทำได้
‎ฉันทำได้
‎ฉันว่าฉันทำไม่ได้
‎นี่มันผิด ทุกอย่างผิดหมด แซนด์วิชผิด
‎แซนด์วิชอาจไม่ผิดก็ได้
‎ในนั้นอาจมีข้อความ
‎- ฉันทำไม่ได้
‎- เราจะโอเค
‎ลูซิเฟอร์บอกว่าเธอเป็นเนิร์ดฉลาดที่สุดที่เขารู้จัก
‎ก็ใช่ แต่ดูสิว่าฉันทำอะไรกับสมองตัวเอง
‎ฉันปาร์ตี้มาโดยตลอด ตลอดเวลาเลย
‎ไม่รู้สิ ฉันว่าฉันแค่พยายามหาความสัมพันธ์
‎สักอย่าง อะไรก็ได้ ตั้งแต่ฉัน
‎เลิกเชื่อในพระเจ้าและตอนนี้ฉัน...
‎สาวๆ
‎รู้สึกดีจังที่ได้รู้ว่าผมจะตายทั้งกำลังแข็งขัน
‎ไชโย
‎บัดซบ
‎นี่คือคำตอบ
‎นี่คือแซนด์วิชตะวันตกเฉียงใต้จากร้านลูอีส
‎แดนส่งมาเพราะฉันจะรู้จักมัน
‎เขาอยากสื่อว่าเขาจะบุกเข้ามา
‎ทางทิศตะวันตกเฉียงใต้
‎เรื่องดีใช่ไหม
‎ถ้าเราพาเอลลาไปหาระเบิด
‎ได้ทันเวลา ก็เป็นเรื่องดี
‎คุณแค่ต้องกดปุ่มนี้
‎มันไม่ได้ผลหรอก
‎คุณไม่เป็นอะไรหรอก
‎คุณไม่ต้องกลัวอะไรเลย
‎ยกเว้นแฟนเก่าที่มีระเบิด
‎แค่ได้ยินเสียงฉันผ่านวิทยุไม่พอหรอก
‎ฉันต้องเข้าไปข้างใน
‎ไม่ได้
‎มันอันตรายเกินไป
‎ไม่ได้ ฉันรู้ว่าเขาอยากเห็นหน้าฉัน
‎คนในนั้นที่คุณไม่อาจสูญเสียได้
‎เราต้องช่วยพวกเขาแบบนี้
‎ถ้าพวกเขาทำตามขั้นตอน
‎การเอาอาหารมาส่งเริ่มการนับถอยหลัง
‎ซึ่งน่าจะแปลว่าเรามีเวลาสิบนาที
‎ก่อนหน่วยสวาทมาถึง
‎ดังนั้นเราต้องจัดการระเบิดให้ได้
‎ก่อนเวลานั้น เอลลา พร้อมไหม
‎เออ ได้ๆ
‎อีฟ เป็นกองหนุนให้เธอด้วย เผื่อเกิดอะไรขึ้น
‎เธอกล่อมให้เอลลาสงบเก่ง
‎แล้วเรื่อง...
‎เขาไม่เป็นไรหรอก
‎เราแค่ต้องเบี่ยงเบนความสนใจให้พวกคุณขึ้นไป
‎มาร์โค
‎ผมไม่อยากจะเชื่อ
‎คุณอยู่ที่นี่จริง
‎ฉันขอโทษจริงๆ
‎ฉันรู้ว่าทั้งหมดนี่เป็นความผิดฉัน ทุกอย่าง...
‎เป็นความผิดฉัน
‎- ไม่
‎- อย่า ขอฉัน...
‎ขอฉันพูดหน่อย
‎ฉันได้...
‎ทำพลาดมามาก
‎คุณไม่สมควรโดนแบบนั้นเลยมาร์โค
‎ฉัน...
‎เสียใจจริงๆ
‎โอเค ลีโอน่า ส่งปืน
‎กับปุ่มกดระเบิดมา
‎ไม่เป็นไร ฉันเป็นตำรวจ
‎ใช่
‎แกเป็นตำรวจ
‎และฉันไม่รู้ว่ามาร์โคบอกอะไรแก
‎ดังนั้นฉันไม่ขอเสี่ยง
‎ทุกคน ไปที่มุมห้อง
‎เร็วๆ สิ
‎ให้ไว
‎รู้สึกไม่ค่อยจะดีเลยใช่ไหมล่ะ
‎ข้างล่างเป็นยังไง เมียมาใช่ไหม
‎เรื่องจบแล้วใช่ไหม ไม่ต้องทำแบบนี้แล้วใช่ไหม
‎อันที่จริง
‎เธอน่าจะเร่งมือนะ
‎ยังไม่ตายอีกเหรอ
‎เขาแข็งแรงแต่ปัญญานิ่มมาโดยตลอด
‎คุณร่วมปล้นธนาคารด้วย
‎ฉันเปล่าร่วมปล้นธนาคาร ฉันเป็นคนบงการ
‎ไอ้งั่งคนนี้กับแก๊งทหาร
‎วางแผนไปเที่ยวทะเลยังไม่เป็น
‎งั้นมาร์โคไม่ได้อยากให้เรา
‎หาคุณเพื่อขอโทษ เขาอยาก...
‎ฆ่าหุ้นส่วนคนสุดท้าย
‎ใช่
‎มันเป็นกับดักที่ดีใช้ได้
‎บีบให้ตำรวจหาตัวฉัน
‎ถ้าฉันไม่มาเขาจะเปิดโปงฉัน
‎และถ้าฉันมา ก็...
‎นั่นเป็นแผนการแกใช่ไหม มาร์โค
‎นี่ไม่ได้คิดว่าฉันจะคล้อยตามไปด้วยหรอกใช่ไหม
‎แกนี่มันอ่อนแอมาตลอด
‎แล้วไงต่อ
‎คุณจะออกไปบอกพวกเขา
‎ว่ามาร์โคขอโทษแล้วปล่อยคุณไปเหรอ
‎แล้วไงต่อ อาคารระเบิด
‎และโยนความผิดให้มาร์โคเหรอ
‎ฟังดูเป็นแผนที่ไร้ช่องโหว่ดี
‎ฉันไม่อยากให้เธอตื่นตูมนะแต่เวลาเหลือน้อยแล้ว
‎ต้องตอนนี้เลย
‎ก็นี่มันไม่เหมือนแผนภาพออนไลน์เลย
‎โอเค พระเจ้า
‎ฉันรู้ว่าเราไม่ได้คุยกันนาน
‎แต่ตอนนี้ฉันต้องการนิมิตหมายสุดๆ
‎คุณไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้ ลีโอน่า
‎โทษที
‎ฉันดิ้นรนมามากเกินไปที่จะยอมติดคุกตอนนี้
‎หลังต้องสร้างชีวิตใหม่
‎รู้ไหมว่ามาร์โคใช้สรรพาวุธชนิดไหน
‎คุณต้องอยู่ห่างแค่ไหน
‎ก่อนจะกดระเบิดได้
‎พอกดปุ่มแล้วคุณจะทำยังไงกับรีโมตนั่น
‎เกือบเนียน
‎แกไม่ได้ปั่นหัวฉันง่ายๆ หรอก
‎แกกล่อมฉันไม่ได้
‎ฉันไม่ได้พยายามกล่อมคุณ
‎ฉันพยายามต้อนคุณไปฝั่งตะวันตกเฉียงใต้
‎ตื่นเต้นเป็นบ้า
‎พระเจ้าช่วย พระเจ้าช่วย
‎- เราทำสำเร็จ
‎- ฉันยังอยู่ไหม เธอยังอยู่ไหม
‎พระเจ้าช่วย
‎เจ็บหรือเปล่า
‎คุณกระโจนใส่รูกระสุนผมเต็มๆ
‎นั่นเป็นความเจ็บปวดมหาศาล
‎ที่ทำให้ผมฟื้นขึ้นมาใหม่ได้พอดี
‎ฉันขอโทษ
‎ไม่เลย คุณนักสืบ
‎คุณกระโจนเข้ามาทับตัวผม
‎คุณพร้อมที่จะสละชีพเพื่อช่วยชีวิตผม
‎หมอ หมอ
‎รอเดี๋ยว
‎คุณนักสืบ
‎ดีใจจังที่ได้เจอคุณ
‎รู้สึกยังไงบ้าง
‎รู้สึกดีขึ้นทันทีที่ออกมาถึงถนน
‎ตลกดีนะ
‎อีกทั้งผมยังมีนางพยาบาลฝีมือเยี่ยม
‎เชิญคุยกันได้เลย
‎ขอบใจ
‎ยังไงก็เถอะ ฉันแค่...
‎ฉันอยากมาดูว่าคุณโอเค
‎และเรื่องที่ว่านี่เป็นคดีสุดท้ายของคุณ
‎ฉันแค่อยากให้คุณรู้ว่า
‎ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณ
‎และตอนนี้ผมก็เข้าใจ
‎ความรู้สึกของคุณเช่นกัน คุณนักสืบ
‎ไม่รู้ว่าจะมีประโยชน์หรือเปล่า
‎แต่ผมไม่ค้างคาใจอะไรแล้ว
‎ดี
‎สำหรับคดีหน้า
‎พยายามอย่าพาฆาตกรมือไว
‎มาที่งานปาร์ตี้ของผมล่ะ
‎หมดสนุกเลย
‎ยังอยากเป็นคู่หูอยู่เหรอ
‎คุณก็รู้จักผม คุณนักสืบ
‎ผมออกไปทำอะไรที่เว่อร์วัง
‎เสร็จแล้วมารู้ตัวว่าผมอยู่ที่เดิมน่ะดีแล้ว
‎เป็นความผิดผมคนเดียว
‎น่าจะรู้อยู่แล้วว่าเธอตั้งใจจะทำอะไร
‎ไม่ใช่ คุณน่าจะให้ฉันเข้าไปข้างใน
‎มาร์โคคงไม่ได้ขึ้นรถพยาบาลหรอก
‎ยัยนั่นมือสมัครเล่นจริงๆ
‎มันอยู่ตรงนั้นเลย
‎เธอรู้จักคนทำบัตรประชาชนปลอม
‎เธอยืนกรานจะเข้าไปเจอเขาซึ่งๆ หน้า
‎อย่างว่า แดน คุณต้องคิดเหมือนอาชญากร
‎และอย่าลืมผู้หญิงที่ควงมีดเป็นจริงๆ
‎แดน
‎อย่าโทษตัวเองเลย
‎คุณอ่านใจคนโรคจิตทุกคนไม่ได้หรอก
‎และดูสิ ผลลัพธ์ออกมาดี
‎- ขอบคุณพระเจ้าที่คุณอยู่ในนั้น เอลลา
‎- ก็นั่นแหละ
‎ฉันอยู่ในนั้น
‎ฉันอยู่ในนั้น ฉันอยู่ในใจกลางเหตุการณ์
‎และฉันขอนิมิตหมายจากพระเจ้า
‎และตอนนั้นเองที่ฉันตระหนักว่า
‎ฉันไม่ได้เห็นนิมิตหมายหรอก
‎ฉันไม่ได้เห็นหรอก เพราะฉันต้องพึ่งพาตัวเอง
‎เพราะว่า
‎พระเจ้าไม่มีจริง
‎- นี่คุณเมายาเหรอ
‎- แค่ยาอีนิดเดียว
‎แล้วก็โคเคนด้วย
‎- ว่าไงนะ
‎- พระเจ้า ตัวคุณหอมมากเลย
‎มานี่
‎อเมนาเดียล ว่าไง
‎โคลอี้
‎อยากเจอผมเหรอ
‎ค่ะ
‎ค่ะ ฉันอยากเจอคุณ
‎ฉันรู้ว่าเราไม่ได้มีโอกาสคุยกันนับตั้งแต่ที่ฉัน...
‎รู้เรื่อง...
‎- ทุกอย่าง
‎- ใช่
‎ว่าผมเป็นเทวทูต
‎คุณเป็นไงบ้าง
‎เรื่องนี้มันทำใจได้ยากมาก
‎ใช่
‎ใช่แล้ว
‎แต่ฉันไม่รู้จะไปคุยเรื่องนี้กับใครได้อีก
‎หน้าที่ของฉันคือการอ่านคน
‎การทำความเข้าใจแรงจูงใจ
‎การทำความเข้าใจโลก
‎และตอนนี้ โลกของฉันมี...
‎สวรรค์และ...
‎ผู้เป็นอมตะและ...
‎โอเค ฟังนะ อีฟ...
‎โอเคไหม
‎อีฟ...
‎แอบมีความชั่วร้าย
‎หรือเป็นภัยอันตรายเหนือธรรมชาติ
‎ต่อโลกมนุษย์ไหม
‎เท่าที่ผมรู้แล้วไม่ใช่
‎โอเค ดีค่ะ
‎ฉันก็คิดอย่างนั้น
‎เพราะว่าฉันชอบเธอ
‎ผมก็ชอบ
‎และฉันคิดว่าเธอแคร์...
‎ลูซิเฟอร์มากจริงๆ
‎และเธอมีความอยากปกป้องเขามากๆ
‎ฉันนี่แทบจะต้องบังคับ
‎ให้เธอยอมออกห่างจากตัวเขา
‎ฉันว่าเธออาจดีต่อตัวเขา
‎ฉันว่าเธอน่าจะเป็นสิ่งที่เขาต้องการอยู่พอดี
‎ผมก็หวังว่าอย่างนั้น
‎ฉันก็ด้วย
‎โคลอี้ หลังคุณต้องเจอเรื่องราวมามากมาย
‎สิ่งที่คุณเป็นห่วงมากที่สุด
‎กลับเป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคนที่คุณแคร์
‎มิน่าล่ะ พ่อคุณถึงได้ภูมิใจในตัวคุณมาก
‎ขอบคุณค่ะ แต่ว่าพ่อของฉันท่าน...
‎ท่าน...
‎อ๋อ
‎ใช่สิ
‎ขอบคุณ
‎รู้ไหม ฉันดีใจมากที่คุณจะกลับไปทำงาน
‎อดัมคิดว่าชีวิตบนสวรรค์
‎คือการนอนไม่ทำอะไรทั้งวัน
‎แล้วพอเรามีช่องกีฬาบนสวรรค์นะ ไม่ลุกเลย
‎น่าเศร้าที่เราจะไม่ได้นอนมากนัก
‎เพราะผมจะกลับไปจับฆาตกรตามเดิม
‎แต่การมีแฟนที่ทำงานกับแอลเอพีดี
‎มันก็มีผลประโยชน์เพิ่มเติมด้วยนะ
‎เช่นกุญแจมือจำนวนไม่อั้น
‎แฟนเหรอ
‎ก็...
‎เมื่อใครบางคนมาดูแลผม
‎ขณะผมกำลังเลือดออกตาย
‎ตามมารยาทแล้วก็ต้องคบกันจริงจังสิ
‎งั้น...
‎เราจะทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
‎ผมจะชงเครื่องดื่มคุณให้เสร็จแล้วเราจะดื่มฉลอง
‎- โอ๊ย
‎- ระวังสิ
‎ไม่บาด
‎ทำไมคุณถึงเจ็บตัวเฉพาะบางครั้งล่ะ
‎ผมอ่อนแอเฉพาะเวลาคุณนักสืบอยู่ใกล้
‎อะไรนะ
‎อ้าว
‎ลืมไปซะสนิท ในที่สุดชุดงูของผมก็ส่งถึงที่แล้ว
‎คุณต้องชอบมากแน่ๆ
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล