‎LOẠT PHIM DO NETFLIX SẢN XUẤT
‎Vô lý.
‎Câu trả lời là đây.
‎36 TIẾNG TRƯỚC
‎Lucifer à...
‎Em nghĩ ngón tay anh
‎làm chuyện khác thì hay hơn.
‎Cũng phải cho ác quỷ nghỉ ngơi chứ.
‎Coi em mua gì nè.
‎Đồ hóa trang thành chính em.
‎Chà.
‎Anh không muốn lại đây và...
‎dụ dỗ em sao?
‎Có chứ.
‎Cuối cùng cũng có một người bạn trai
‎thích hưởng thụ.
‎Bạn trai à?
‎Em không biết nữa.
‎Gọi là gì?
‎Em chưa quen mấy từ lóng cho lắm.
‎Vào phòng đi.
‎Cho anh coi thêm một thứ nữa.
‎Chúng tôi chỉ làm tình thêm hai lần.
‎Nhưng khả năng của tôi đến mười lần.
‎Như đồng hồ gõ mười nhịp vậy.
‎Tôi là cái đồng hồ Big Ben.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Có phải cái từ "bạn trai" làm cậu...
‎không gáy nữa?
‎Từ đó hơi nặng
‎nhưng mà đúng đó.
‎Bộ vui lắm à?
‎Cô ta ở với anh cả tuần.
‎Chắc là nghiêm túc đó.
‎Tôi chỉ đang giúp đỡ một người bạn thôi
‎Bác sĩ.
‎Cô ta mới xuống đây.
‎Thì còn ở đâu được nữa?
‎Rồi, rồi.
‎Eve, đến từ Vườn Địa Đàng.
‎Giờ tôi mang bầu một bé thiên thần.
‎Nên chắc hôm nay cũng
‎như mọi ngày thứ Ba khác.
‎Bác sĩ...
‎Tôi không biết làm gì.
‎Eve rất tuyệt. Cô ta đẹp. Cô ta...
‎vui nhộn.
‎- Và cô ta biết và chấp nhận cậu.
‎- Chính xác.
‎Cô ta nên biết rằng tôi không phải
‎là một con quỷ trong chuyện tình cảm.
‎Và anh sẵn sàng thử điều đó với Chloe.
‎Ta cũng thấy kết cục rồi đó.
‎Nhiều lúc, khi ai đó
‎có cảm xúc với người khác...
‎và nó không thành...
‎họ chối bỏ mọi thứ tới khi họ
‎chấp nhận thứ cảm xúc ê chề còn lại.
‎Anh không biết rằng
‎cái vụ án cuối đó...
‎là vụ án cuối cùng luôn.
‎Anh có chắc là tuyệt giao
‎với Chloe không?
‎Chà.
‎Biết mà. Bánh xe bén quá hả?
‎Một chiếc Mercedes 300SL Gullwing.
‎Hiếm lắm đó.
‎Anh ta có luôn cả một bộ
‎dụng cụ rửa xe luôn.
‎Nạn nhân tên Derek Lean.
‎Vẫn còn chìa khóa, điện thoại
‎và ví trên người
‎nhà vẫn y nguyên,
‎nên không phải cướp.
‎Nguyên nhân cái chết nè.
‎Hung thủ đâm thứ này vào họng
‎nạn nhân.
‎Anh ta chết ngạt.
‎Vậy là cá nhân rồi.
‎Đời sống riêng tư cũng nhớp nhúa lắm.
‎Cô có...
‎nói chuyện với Lucifer không?
‎À, tôi có tới nhà
‎và thấy vài phụ nữ ở đó.
‎Tôi không muốn làm phiền.
‎Không có gì đâu.
‎Cho anh ấy thêm thời gian.
‎Một tuần rồi. Hơi bị lâu đó.
‎Nhưng cũng tốt.
‎Anh ta đang chấn chỉnh lại.
‎Nè, nếu có nhớ hắn,
‎thì cứ gặp hắn mà nói chuyện.
‎Ừ. Đợi đến dịp đi.
‎Giờ ta phải tập trung.
‎Nhân chứng đâu?
‎Hai người bên kia kìa.
‎Chào.
‎Tôi đang đi tới
‎thì nghe một người hét lên,
‎"Giá bao nhiêu?" Đại loại là vậy.
‎Tôi cũng không biết nữa.
‎Hắn hỏi xe bao nhiêu.
‎Tôi cũng nghe thế từ cửa sổ.
‎- Hai người sống sát bên à?
‎- Ừ.
‎- Có thấy gì không?
‎- Không.
‎Nhưng tôi bảo anh ta đậu xe
‎ở ngoài đường dễ gặp rắc rối lắm.
‎Anh ta nên nghe lời tôi.
‎- Cảm ơn.
‎- Xin lỗi.
‎Hung thủ hỏi giá chiếc xe.
‎Vậy thôi sao?
‎Ta có câu trả lời rồi.
‎Derek là nhà sưu tập xe cổ.
‎Anh ta vừa thắng một vố
‎ở buổi đấu giá.
‎Xem tin nhắn từ cái người
‎mà anh ta trả giá thắng nè.
‎Tao giết mày. Trước khi mày lấy chiếc xe,
‎mày sẽ chết.
‎Tuyệt. Biết hắn là ai không?
‎Tin nhắn vô danh, nhưng theo
‎cái này,
‎Derek lẽ ra sẽ lấy xe
‎chiều nay
‎ở một sự kiện
‎gọi là Hội Đam Mê Motor Malibu.
‎Hả ai mới nhắc hội MME vậy?
‎- Ừ.
‎- Không đời nào.
‎Chỗ đó cực kỳ giới hạn người vào.
‎Tôi còn không được vào.
‎Bọn nó toàn giới chợ đen
‎nếu ta đưa ra lệnh khám,
‎chúng chặn anh ngoài cửa
‎trong khi mọi người chạy hết.
‎Sao ta vào được?
‎Cách duy nhất là đi vào
‎bằng một chiếc xe cổ.
‎Là bọn nó tưởng mình là dân chơi.
‎Để xem ta có chiếc nào không.
‎Tôi biết một người nè.
‎Vậy sao?
‎Tới lúc rồi phải không cô Decker?
‎Nè chàng quỷ đẹp trai.
‎Bàn chải của anh hả?
‎Anh lo em xài bàn chải của anh hả?
‎Em tính lấy cái khác.
‎Còn nhiều mà
‎- trong ngăn tủ ấy.
‎- Vậy hả?
‎Em đi tắm đây.
‎Gặp nhau trong đó nha.
‎Chà, ý hay đó.
‎Big Ben trở lại đây.
‎Đùng!
‎Ối.
‎- Ồ.
‎- Thám tử.
‎- Chào.
‎- Tại sao tôi lại...
‎được gặp cô ở đây?
‎Nè Lucifer, dù hai ta
‎đang khó chịu,
‎nhưng tôi muốn sửa sai.
‎Tôi nghĩ anh có thể giúp
‎một vụ án tôi đang làm.
‎Tôi và anh có tỷ lệ phá án cao
‎khi làm cùng nhau.
‎Thám tử, xin lỗi...
‎Khoan. Cô nói phá án hả?
‎Ừ. Sao?
‎Lucifer! Anh có vào không?
‎Chà.
‎Anh không ở đây một mình.
‎Tôi có khách, cô thấy đó.
‎Ừ.
‎À. Có vẻ như anh có vài người khách khác.
‎Vui mà.
‎Ừ.
‎Chắc là không tiện. Không sao.
‎Xin lỗi đã làm phiền.
‎Thám tử, đợi đã.
‎Tôi đi với cô.
‎Thật không?
‎Thật. Tôi nghĩ phá vụ án này
‎là thứ mà bác sĩ khuyên tôi làm.
‎Tôi mà thấy có một vết trầy
‎là tôi gửi anh xuống địa ngục ngay.
‎Anh lấy chiếc Corvette cũng được mà?
‎Nè, chiếc Corvette rẻ tiền lắm.
‎Tôi muốn vụ này thật đặc biệt.
‎Thẳng thắn đấy.
‎Bọn tôi không thể tìm ra tin nhắn
‎đe dọa gửi tới.
‎Nhưng nếu hung thủ giết Derek để
‎thắng đấu giá thì...
‎Thì sao?
‎Cô tiếp tục đi. Tôi chỉ...
‎dừng lại để ngắm Thám tử
‎huyên thuyên về vụ án
‎về những chi tiết đáng buồn ngủ.
‎Nhớ năm xưa ghê.
‎Nào. Derek thắng chiếc Tucker 48.
‎Nếu tìm thấy, thì ai sở hữu nó
‎có thể là hung thủ.
‎Thấy rồi!
‎Ắt hẳn cái tên cổ bút chì kia
‎là hung thủ..
‎Xin lỗi!
‎Cho tôi qua cái.
‎Cho qua. Áo đẹp đó. Đùa thôi.
‎Thằng kia bị cảnh sát truy nã.
‎Ta cũng không quên những lần
‎đuổi theo tình nghi chứ?
‎Cô đuổi đi, tôi nhìn.
‎Hoặc anh cũng có thể đuổi mà.
‎Nào, nào.
‎Tránh đường.
‎Thấy chưa? Đâu cần đuổi.
‎Hắn bị chọi thôi.
‎Nào, tôi đùa đấy.
‎Phá án lần cuối mà.
‎Hả sao?
‎Tôi đang ráng trân trọng
‎khoảnh khắc
‎ta làm việc cuối cùng với nhau.
‎Vụ cuối
‎rồi ta khép lại mọi chuyện.
‎Để lúc khác nói nhé?
‎Nghe nè. Tôi ghét Derek,
‎nhưng tôi chẳng giết ai đâu.
‎Lần cuối nhé.
‎Cứ việc.
‎Kev, kể tôi nghe...
‎anh muốn thứ gì nhất trên đời?
‎Quyền lực? Tài sản?
‎Ăn mặc đẹp hơn?
‎Tôi...
‎Muốn kể hết sự thật
‎để tôi không bị vào tù.
‎- Sao?
‎- Nếu vậy, sao anh lại chạy?
‎Tôi tưởng bọn anh bắt tôi
‎vì mấy cái xe.
‎Xe hả? Mấy cái loại xe nhái
‎giống cổ điển hả?
‎Nhìn thấy gớm quá.
‎Đúng nhưng bán được lời lắm
‎cho bọn dân chơi nửa vời ấy.
‎Nó đâu có phạm pháp.
‎Có vẻ như có đó.
‎Phạm pháp, nhưng không có giết người.
‎Nè, tôi thấy tin nhắn.
‎Anh bảo sẽ giết hắn
‎trước khi hắn lấy xe.
‎Giết danh tiếng của hắn.
‎Tôi định nói mọi người
‎tôi bán hắn xe giả.
‎Danh tiếng là thứ anh cần mà.
‎Chà, thật bi kịch khi anh phải
‎mất đi sự kính trọng...
‎từ những người này.
‎Nè, hắn bị giết sáng nay hả?
‎Tôi đang bán chiếc Porsche 550
‎cho một tên ở Fresno.
‎Tôi mới quay về đây hai tiếng trước.
‎Để bọn tôi kiểm tra sau.
‎Nhưng nếu anh có thông tin gì...
‎Này. Tôi biết một tên
‎Derek đang chơi cùng.
‎Nhìn ghê lắm, đầu trọc.
‎Xăm đầy người.
‎Anh biết tên hắn không?
‎Tôi chưa thấy hắn bao giờ.
‎Nhưng thấy chiếc xe hắn rồi.
‎Hắn lái chiếc Geo Metro 92
‎màu xanh lá gớm ghiếc.
‎Chà.
‎Nào! Rồi.
‎Cô gái ở buổi đấu giá.
‎Còn chơi chung à?
‎Ừ.
‎Cô ta ở với tôi.
‎Cô ta...
‎Bỏ qua đi.
‎Ta đi bắt tên đáng sợ kia nhé?
‎Nghe hấp dẫn đó.
‎Được.
‎Lucy, em ở đây hả?
‎Nè nè, ta...
‎nhận được quà của em rồi, nhưng...
‎Anh nghĩ nó không phải núm vú giả.
‎Amenadiel à?
‎Chào.
‎Em trai anh đi rồi.
‎Eve.
‎Em làm gì ở đây?
‎Có làm hại Lucifer không?
‎Khi nào anh ta kêu em mới dám làm.
‎Sao vậy?
‎Hắn giết Cain rồi Eve à.
‎Con trai em đó.
‎Em biết, em gặp Charlotte Richards
‎lúc ra khỏi thiên đàng.
‎Cô ta đáng yêu thật.
‎Ngọt ngào và...
‎dịu dàng như Abel.
‎Anh ta thế là đủ rồi.
‎Sao em lại rời Thành phố Bạc?
‎Xem ai nói kìa.
‎Anh là người nóng lòng để
‎nói với mọi người
‎rằng những đứa con của Chúa
‎đều có cuộc sống riêng.
‎Cách mà chúng ta tự lựa chọn.
‎Chuyện đó khác, Eve à.
‎Ta là thiên sứ. Em là người phàm.
‎Ừ, em là người phàm.
‎Được Chúa chế tác ra.
‎Nên em có thể quay về hình dáng cũ.
‎Em quay về đây cũng được mà Eve,
‎nhưng em có nghĩ...
‎nếu từ chối thiên đàng,
‎em không còn cơ hội quay
‎Ai thèm quay lại chỗ đó?
‎Em sống cùng Lucifer ở đây.
‎Nếu mọi thứ đều kết thúc?
‎Thì em xuống dưới địa ngục...
‎rồi em với Lucifer quẩy tiếp dưới đó.
‎Được quen  biết các bạn trong lúc
‎tôi ở đây, khiến tôi cảm thấy...
‎khó khăn quá.
‎Dougie trong đội motor nè,
‎giúp tôi gắn cái còi lên xe.
‎Cảm ơn nhé.
‎Cacuzza phòng vật chứng, lúc nào
‎cũng cho tôi kiểm nghiệm ma túy trước.
‎Và cô...
‎cảnh sát vô danh,
‎tôi nhớ cô nhất đó.
‎Nào, để chia tay mọi người...
‎Tôi đã thuê một chiếc Carl's Jr. ngoài
‎bãi đậu xe. Burger miễn phí nha.
‎Nào! Ăn cho đã đi.
‎Anh ta không bỏ chúng ta chứ?
‎Nhớ mấy lần hắn biến mất
‎rồi quay lại đã kết hôn không?
‎Thì đó là cách hắn
‎giải quyết vấn đề của hắn đó.
‎Sớm thôi, mọi thứ
‎sẽ về bình thường.
‎Ừ, cô đúng đó.
‎Rồi anh ta cũng sẽ chán mấy cô
‎kia thôi.
‎- Thiệt ra có một cô thôi.
‎- Hả?
‎Một cô gái tên là Eve.
‎Sao?
‎Thiệt không?
‎Nếu là vậy thì nguy to.
‎Tôi không lo. Không hề.
‎Làm sao cô ta hiểu Lucifer
‎nhiều hơn tôi được.
‎- Các cô à.
‎- Chào.
‎Có tin tức gì không?
‎Có, 16 người này lái chiếc Geo Metro
‎trong khu vực ba quận.
‎Có Mike Tyson nữa nè, nhìn gớm chưa.
‎Thế còn cái anh đầy hình xăm trong tù?
‎Sid Kluge đấy.
‎Chắc trúng hắn rồi.
‎Ừ toàn những lần đột nhật
‎và bạo hành.
‎Địa chỉ ngay ở Đại lộ Venice luôn,
‎gần cái chỗ anh thích đó.
‎Chà, Thám tử hiểu tôi rõ nhỉ.
‎Tôi sẽ nhớ lắm khi nghỉ việc.
‎Nghỉ hả?
‎Được.
‎Nè.
‎Ê.
‎Phải Drill-bit Bueller không?
‎Ừ.
‎Hắn và thằng Sean anh hắn là hai thằng
‎đáng sợ nhất ngoài đường.
‎Giờ tụi nó sợ tôi nè.
‎Tôi đang theo thằng anh nó
‎và tôi nghĩ...
‎sao anh không nhập cuộc cho vui?
‎Nè, Maze, sau vụ Los Xs,
‎chuyện đó phải kết thúc rồi.
‎Đánh tụi nó tôi cũng chẳng ăn được gì.
‎Nè, nếu mà có lần sau nữa gọi tôi nhé...
‎Dan.
‎Tôi nghĩ...
‎không nhất thiết đây là lần cuối
‎ta làm chung đâu.
‎Không không.
‎Vậy tốt mà.
‎Tôi không muốn kéo dài ra thêm đâu.
‎Một vụ là đủ.
‎Đủ gì?
‎Thì khép lại hết.
‎Nghĩa là sao?
‎Tôi...
‎không chắc,
‎nhưng bác sĩ bảo tôi cần làm thế.
‎Lucifer, nếu anh cần
‎nói chuyện gì...
‎Tôi không tin được.
‎- Sao?
‎- Thằng đó nói đúng.
‎Cái xe đó xấu tàn nhẫn luôn.
‎Ít ra ta biết hung thủ đang ở đây.
‎Hoặc không.
‎Khoan.
‎Chà, có vẻ vụ án sẽ kéo dài
‎hơn tôi nghĩ.
‎Không đời nào trùng hợp được
‎nghi can số một
‎lại chết vài giờ sau đó.
‎Chắc hẳn có mối liên hệ nào đó.
‎Tôi quên mất vụ này vui thế nào rồi.
‎Cô giải câu đố,
‎tôi thì làm phiền cô...
‎chờ đợi một trong hai nghĩ ra
‎- rằng...
‎- Thấy rồi!
‎- ...kết án luôn.
‎- Không những tìm ra. Tôi nghĩ...
‎tôi phá án luôn rồi.
‎- Sao?
‎- Derek nè, Sid nè.
‎Còn thằng thứ ba?
‎Một trong những nhân chứng
‎ta gặp.
‎Là Marco Franklin.
‎Bọn họ từng tham gia
‎chiến trường Iraq.
‎Khoan, còn nữa.
‎Marco vừa ra tù
‎hai ngày
‎sau chín năm tù vì tội
‎cướp ngân hàng.
‎Hắn nổ tung két sắt,
‎bị bắt khi đang tẩu thoát và...
‎hắn còn hai nghi can nữa
‎chưa bị bắt.
‎Sid và Derek là cộng sự của hắn.
‎Hắn bị bắt còn họ thì không.
‎Chắc hắn bị gài.
‎Và giờ hắn ra tù...
‎Hắn muốn kết thúc.
‎Ừ. Nói gì cũng được.
‎Vậy là xong nhé!
‎Giả thuyết hay đó, nhưng bây giờ,
‎chỉ có vậy thôi.
‎Không có bằng chứng,
‎ai cũng là hung thủ.
‎Đồng ý. Nghe không lọt lỗ tai lắm.
‎- Không.
‎- Tôi nghĩ còn cái gì đó.
‎Nhân chứng thấy một người
‎giống Marco
‎tấn công Sid ở nhà hắn.
‎- Trùng hợp.
‎- Đồng ý.
‎Decker, cô hay lắm.
‎Ngưỡng mộ ghê. Cô thắng nhé.
‎Cái vết sọc trên vỏ ngoài
‎tại hiện trường
‎trùng với khẩu 9 ly của Marco.
‎Mọi thứ sẵn sàng cho cô rồi đó.
‎Bùm!
‎- Vẫn phải tìm hắn.
‎- Tới khi nghi can bị bắt
‎mọi chuyện vẫn chưa xong chứ?
‎- Nhanh ghê chưa.
‎- Cảm ơn nha.
‎Dan giúp tôi với mớ hồ sơ, anh ta
‎đang tới nhà Marco
‎với vài cảnh sát.
‎Giờ ta chẳng còn gì,
‎nhậu đi.
‎Sao hả?
‎Tôi thèm nhảy ghê.
‎Tôi thay đồ đây.
‎Lucifer, chúng ta vẫn...
‎Không.
‎Thám tử à...
‎Như vậy là tốt cho tôi và mọi người.
‎Tôi muốn nói...
‎vụ cuối cùng tuyệt lắm.
‎Cộng sự tuyệt vời.
‎Đúng vậy.
‎Nào, Eve.
‎Cảm ơn!
‎Cô là Eve hả?
‎Ta quen nhau sao?
‎Tôi là Ella Lopez và cô cần...
‎Cô là Ella?
‎Chúa ơi.
‎Ôm là điểm yếu của tôi.
‎Nhìn cô ở ngoài đẹp ghê luôn.
‎Tôi ước gì được gặp cô
‎vì Lucifer bảo cô tuyệt lắm.
‎- Anh ta nói vậy à?
‎- Ừ.
‎Tôi thấy cô trên sàn nhảy.
‎Nhảy đẹp kinh khủng!
‎Tôi cũng nói luôn nhé,
‎tôi cũng thấy cô nhảy.
‎- Cô cũng tuyệt quá.
‎- Thiệt không?
‎- Thiệt.
‎- Thấy tên kia không?
‎Cái đó gọi là "rô bốt".
‎Tôi mới biết sáng nay.
‎Cô tuyệt nhỉ.
‎Hai ta đều tuyệt.
‎Nè, bạn tôi cho tôi mấy viên kẹo.
‎Ăn không?
‎Đâu phải...kẹo.
‎Hiểu chưa? Là Molly.
‎Molly hả?
‎Nghe vui ghê.
‎Ừ.
‎- Vui ghê luôn.
‎- Đúng đó!
‎Anh trai.
‎Em bé đột biến kia thế nào?
‎Sao em không nói rằng Eve ở đây chứ?
‎Nào. Em đâu cần phải báo cáo anh
‎mỗi khi có người ở lại.
‎Tốn tiền điện thoại.
‎Chuyện này đâu có phải đùa.
‎Là Eve đó.
‎- Eve.
‎- Em biết tên cô ta mà.
‎Em không biết những nguy hiểm
‎nếu để Eve ở đây đâu.
‎Nếu anh lo chuyện lần trước, đừng lo.
‎Em không làm hại cô ta đâu.
‎Ngoài ra, em hết sức rồi.
‎Cô ta...
‎học được nhiều thứ lắm.
‎Ta không có lo cho Eve.
‎Ta lo cho em.
‎Em hả?
‎Cô ta đến vì con người cũ của em,
‎cái lần còn ở địa đàng.
‎Kẻ mang diệt vong
‎để mua vui.
‎Anh làm em hồi tưởng đó.
‎Thấy chưa, đó là thứ ta muốn nói.
‎Ta không muốn em ngựa quen đường cũ.
‎Chẳng phải giờ cũng thế?
‎Thật ra...
‎Em không biết
‎em muốn có cô ấy không.
‎Em định sẽ rõ ràng mọi chuyện
‎sau khi xong vụ này...
‎nhưng em không biết em muốn gì nữa.
‎Thám tử?
‎- Chào.
‎- Làm gì ở đây đó?
‎- Còn vụ án mà.
‎- Còn hả?
‎Kiểm tra nhà Marco rồi
‎hắn không có ở đó.
‎Xin lỗi vì không có ở đó.
‎- Nào. Chờ đó. Tôi lấy áo khoác.
‎- Ừ.
‎Chúa ơi, Chloe nè!
‎Tới chơi hả?
‎Không, đang làm việc.
‎Cái áo này ấm ghê chưa.
‎Chà.
‎Giống như ôm gấu bông vậy.
‎- Được rồi.
‎- Chúa ơi.
‎Chúa ơi,
‎cô phải gặp người này.
‎Đây...
‎là Eve.
‎Ừ, tôi có gặp rồi.
‎Cô ta cho tôi kẹo đó.
‎Thật không?
‎Tôi lấy nước cam đây.
‎Chúa ơi. Cô ta tuyệt quá!
‎Thảo nào Lucifer thích mấy cô tới vậy.
‎Hay đó.
‎Muốn cắn thử Molly không?
‎Còn một viên,
‎nhìn cô chắc đô mạnh lắm.
‎Cô là ai?
‎Tôi là Eve nè.
‎Ý là. Cô là...
‎Cô là Eve Eve,
‎trong chuyện tình Adam và Eve hả?
‎Sao lại để tên hắn trước tôi?
‎Dạo này phải tiến bộ hơn chứ.
‎- Cô và Lucifer từng quen nhau.
‎- Ừ.
‎Cô biết hắn.
‎Cô biết hắn là ai.
‎Đúng luôn.
‎Nè.
‎Lần sau, khỏi mặc áo.
‎Đây là bạn gái cũ của anh...
‎từ...
‎thuở sơ khai.
‎Đúng vậy.
‎Thám tử Decker.
‎Nào, im lặng!
‎Đừng có ngoan cố.
‎Thám tử Decker...
‎Nghe tôi rõ đây.
‎Sao phá đám vậy,
‎mày tưởng cứ bước vào chỗ của tao...
‎Lucifer!
‎Tất cả, ngồi xuống!
‎Tao đã đặt bom rồi,
‎nếu ai tưởng mình có thể thoát,
‎hoặc muốn hối thúc tao...
‎thì mọi người cùng chết.
‎Thám tử Decker, đưa súng đây.
‎Đặt xuống sàn.
‎Điện thoại nữa.
‎Tôi nghe anh mà.
‎Nhưng anh ta, cần phải đi bệnh viện
‎và tôi ở đây với anh,
‎ai cũng phải đi.
‎Không, im đi!
‎Không ai được đi hết.
‎Ngươi...
‎đi thu gom hết điện thoại đây.
‎Nào! Đứng dậy, mau!
‎Mau!
‎Ổn chứ?
‎Cố lên.
‎Hơi đau bụng một chút.
‎Anh là quỷ mà.
‎Sẽ không sao chứ?
‎Ừ. Anh ta sẽ ổn.
‎Tôi sẽ gọi cứu viện.
‎Cô ở đây nhé?
‎Tôi biết là tôi nên hoảng loạn,
‎nhưng tóc cô bóng ghê.
‎Marco, tôi biết anh giết
‎cộng sự cũ của anh,
‎nhưng chuyện này không
‎giải quyết được gì.
‎Đừng làm hại tôi hay ai hết,
‎chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi.
‎Tôi không muốn hại cô.
‎Tôi cần cô.
‎Khi tôi vào tù,
‎vợ tôi đổi họ tên
‎và tôi cần tìm cô ta.
‎- Anh làm mọi chuyện để tìm vợ?
‎- Này...
‎Tôi không cố ý bắn hắn.
‎Tôi chỉ...
‎Cố sửa sai mà thôi.
‎Đừng lo, anh bạn.
‎Đưa tôi cây súng là huề ngay.
‎Này, khi tôi vào tù
‎vì tội cướp ngân hàng,
‎tôi đã hại cô ấy.
‎Cô ấy biến mất, và tôi rất hiểu.
‎Nhưng... Nhưng tôi...
‎tôi cần một cơ hội để
‎nhìn vào mắt cô ấy để nói...
‎Tôi xin lỗi cô ấy.
‎Được rồi.
‎Tôi muốn cô...
‎tìm cô ấy ngay.
‎Và...
‎tôi sẽ suy nghĩ lại.
‎Được.
‎Nghe rồi.
‎Để tôi lo cho. Cô chỉ...
‎Cẩn thận nhé.
‎Không được vào tới khi tôi ra lệnh.
‎Hiểu chưa?
‎Xung quanh đã được bao vây.
‎Ta ngồi chờ.
‎Tốt. Người của chúng ta trong đó.
‎Không nên mạo hiểm.
‎Có nói điểm nổ ở đâu không?
‎Không, hắn đang nghe máy, nhưng...
‎hắn đòi mang thức ăn tới,
‎tôi có ý này.
‎- Hiểu chưa?
‎- Hiểu rồi.
‎Nghe nói Lux bị bao vây.
‎- Ừ.
‎- Còn chờ gì nữa?
‎Đâu phải lúc nào cũng xông vào được...
‎- Tôi sẽ làm thế đó.
‎- Cô biết không?
‎Hắn đặt bom rồi.
‎Nguy hiểm lắm.
‎Được. Anh có ý gì?
‎Tôi muốn tìm Leona.
‎Vợ Marco.
‎Cô ta đổi tên
‎vài năm trước khi hắn vào tù
‎không có dấu vết
‎cô ta chuyển thành gì.
‎Biến mất luôn.
‎Không có dấu vết.
‎Không có số an sinh xã hội.
‎Không có mạng xã hội.
‎Thời nào vậy? 2014 hả?
‎Có vẻ vậy đó.
‎Năm 2014, có một kẻ
‎không vào tù
‎nhưng có thể giúp một người
‎biến mất sạch sẽ
‎- Là ai?
‎- Tôi không biết tên.
‎Nhưng tôi có thể tìm.
‎Vậy để tôi lấy lệnh khám rồi tìm.
‎- Còn đợi lệnh hả?
‎- Ừ.
‎Anh nói quan trọng là kết quả mà.
‎Phải hợp pháp chứ.
‎Đâu phải hai ta cứ lúc nào cũng...
‎Này, anh phải nghĩ như họ.
‎Thế mới bắt được họ,
‎thế mới tìm ra được tên này.
‎Lucifer, xin lỗi vì lôi anh vào.
‎Không sao.
‎Cô cần chiếc Aston để vào đó mà
‎còn ai ngoài tôi.
‎- Đáng lẽ tôi đã...
‎- Không.
‎Không phải lỗi cô.
‎Tôi cần phá án.
‎Ai ngờ nó phá tôi rồi.
‎Đó là tất cả mọi thứ ở quầy bar.
‎Ta có gì để giúp anh ta không?
‎- Chỉ có nước đi bệnh viện.
‎- Tôi ổn mà.
‎Tôi chỉ cần lại gần thằng đó
‎rồi xé xác nó ra. Cảm ơn.
‎Tập trung đi Decker.
‎Lucifer bắt đầu mất nhận thức rồi.
‎Ella cũng vậy.
‎- Eve.
‎- Hả?
‎Cô có năng lực đặc biệt nào không?
‎Không.
‎Tôi chỉ vậy thôi.
‎Ta chẳng có gì.
‎Không.
‎Chloe à...
‎ta có cô đó.
‎Nghe nè.
‎Lucifer bảo,
‎cô là người thông minh, nhanh trí
‎nhất mà anh ta gặp.
‎Cố lên...
‎ta có kế hoạch gì nào?
‎Được.
‎- Kế hoạch.
‎- Ừ.
‎Eve, coi chừng Lucifer nha.
‎Giữ áp lực lên vết thương
‎- để chống mất máu.
‎- Ừ.
‎Tôi phải tìm chỗ hắn
‎đặt quả bom.
‎Lúc đó, Ella...Ella!
‎Cô phá nó được chứ?
‎Được.
‎Nè, tôi đọc hết
‎cái cách Marco chế bom rồi.
‎Dễ như kẹo.
‎Anh còn một việc.
‎Làm sao để Ella tỉnh?
‎Cầm.
‎Yêu mấy cậu ghê.
‎Không phải tỉnh, nhưng...
‎tập trung thì sao?
‎Cách tốt nhất luôn.
‎Văn phòng mở à.
‎Hơi ác nhưng mà...
‎phải tra tấn thôi.
‎Một nơi trốn hay đó
‎nếu ngươi bán ID giả trên mạng.
‎Tôi...tôi không biết
‎cô nói gì cả.
‎Cộng sự tôi muốn vào đây
‎hỏi cô,
‎nhưng người như cô
‎không dễ bỏ cuộc đâu nhỉ.
‎Vậy tôi sẽ tra tấn cô.
‎Một chút thôi.
‎Nhưng anh ta không thích thế.
‎Và sau đó...
‎anh ta có ý hay hơn.
‎Tội phạm như cô sợ gì nhất?
‎Mất danh tính?
‎Để tôi tra tấn cô nhé.
‎Vạch trần cô lên mạng...
‎để xem cô giấu những gì.
‎Xin đừng...
‎tôi...
‎chỉ làm phụ đề trên mạng thôi.
‎Tôi không có làm giả giấy tờ.
‎Tôi biết.
‎Tôi chỉ dụ cái thằng kia
‎và nó chạy ra rồi.
‎Chào, Sergei.
‎Mọi người muốn gì?
‎Tôi chỉ giúp họ biến mất thôi.
‎Tôi đâu có hại ai.
‎Ừ, tôi biết.
‎Nếu anh muốn giúp mọi người...
‎anh phải kể hết cho tôi nghe
‎Leona Franklin là ai.
‎Bớt chảy máu rồi đó.
‎Cho anh ta thêm ly nữa.
‎Có vẻ đỡ hơn.
‎Tôi thấy Lucifer tệ hơn thế này nhiều...
‎chắc là anh ấy ổn.
‎Phải vậy thôi.
‎Tôi không thể mất anh ta được.
‎Sau khi tôi tìm lại được anh ấy.
‎Cô đã thấy...
‎bộ mặt thật rồi sao?
‎Ừ.
‎Cô có sợ không?
‎Sao phải sợ?
‎Tôi không biết.
‎Cô biết đó...
‎Tôi được tạo ra
‎để làm vợ người ta.
‎Chẳng ai hỏi tôi muốn gì cả.
‎Trừ anh ấy.
‎Chìa khó ở đây là còi không dây.
‎Xài Bluetooth hay mạng cũng được.
‎Mạng di động bây giờ phức tạp lắm,
‎bởi lớp ngoài dễ hư hỏng.
‎Có vẻ ma túy phát huy rồi đó.
‎Hả? Sao anh biết?
‎Có gì khác lạ đâu.
‎Còn không?
‎Tôi sợ phải xuống địa ngục lắm.
‎Cô không có xuống đó đâu.
‎Đừng có nói vậy.
‎Anh biết cần làm gì không?
‎Bớt nói lại.
‎Phải lạc quan lên.
‎Thám tử và tôi
‎làm việc lâu rồi...
‎để không chấp nhận
‎con người thật của nhau.
‎Buồn ghê...
‎Chuyện đó không lặp lại đâu.
‎Điên quá điên.
‎Hai người là tuyệt nhất.
‎Cả hai quan tâm nhau nhiều vậy.
‎Anh muốn cô ta làm gì cho mình?
‎Đỡ đạn hả?
‎À không.
‎Thật ra, anh cứ nói về chuyện phá án.
‎Vậy thì có nghĩa lý gì?
‎Đó mới là vấn đề.
‎Tôi không biết.
‎Hắn cứ ngước lên lầu.
‎Tôi biết quả bom ở đâu rồi.
‎Tôi dành cả đời xây dựng cuộc sống mới.
‎Có việc làm và bạn trai.
‎Anh ta không biết quá khứ của tôi.
‎- Leona à...
‎- Amy.
‎Tên tôi là Amy.
‎Amy.
‎Tôi biết cô đã trải qua những gì...
‎tôi chắc đây là ác mộng
‎lớn nhất đời cô.
‎Nhưng tôi cần cô nói chuyện với Marco.
‎Xin lỗi tôi...
‎tôi không thể gặp anh ta được nữa.
‎Tới tôi xử nha.
‎Này, tôi biết là đòi hỏi cô nhiều.
‎Nhưng ngoài đó có người sắp chết.
‎Và có người
‎tôi quan tâm trong quán bar đó.
‎Thật tình...
‎tôi không muốn mất thêm một người nào
‎trong đời nữa.
‎Tôi cố...
‎hết sức để mọi thứ đều đúng.
‎Nếu tôi xin cô
‎cô hãy giúp họ.
‎Cô là người duy nhất đó.
‎Cuối cùng.
‎Tao gọi đồ ăn cả tiếng rồi.
‎Hành lá hả?
‎Ai lại bỏ hành lá
‎vào sandwich chứ?
‎Cô liệu hồn người của cô
‎tốt hơn là tìm người
‎hơn là mua đồ ăn đó.
‎Tôi mất kiên nhẫn rồi.
‎Dan không đời nào mắc lỗi vậy.
‎Chắc không?
‎Tôi thấy anh ta ăn sỏi
‎vì nó nằm trong dĩa của anh ta.
‎Không. Chloe đúng đó.
‎Đây không phải là lúc đùa.
‎Không ai dám làm sai cái gì đâu?
‎Tôi sắp sửa cưa bom
‎trước khi thằng điên đó nổ.
‎Tôi có thể phải không?
‎Tôi có thể.
‎Tệ thật. Tôi không thể.
‎Mọi thứ đều sai. Cái bánh mì sai.
‎Chắc không sai đâu.
‎Chắc hẳn có ý đồ.
‎- Tôi không làm được.
‎- Ta sẽ ổn.
‎Lucifer bảo cô là người thông minh nhất.
‎Ừ, xem não tôi đã làm gì tôi nè.
‎Tôi nhậu quá rồi.
‎Chắc ta tìm mối liên hệ.
‎Một thứ gì đó, từ lúc tôi mất niềm tin
‎và giờ tôi...
‎Các cô à...
‎Thật là tuyệt.
‎Cụng nào.
‎Chẳng có gì.
‎Đây là đáp án.
‎Sandwich phía tây nam Luis.
‎Dan gửi nó vào vì tôi nhận ra nó.
‎Anh ta nói rằng họ sẽ tấn công
‎về phía tây nam.
‎Thế có tốt không?
‎Nếu Ella cắt đúng lúc thì được.
‎Chỉ cần nhấn nút này.
‎Không được đâu.
‎Cô sẽ ổn mà.
‎- Đừng lo gì hết.
‎- Trừ thằng bạn trai cũ có trái bom.
‎Nói qua đó không giải quyết được gì đâu.
‎Tôi phải vào đó.
‎Không.
‎Nguy hiểm lắm.
‎Anh ta muốn nhìn thấy tôi mà.
‎Trong đó, những người bạn không
‎muốn mất
‎đây là cách ta cứu họ.
‎Theo lệnh thì
‎có đồ ăn sẽ bắt đầu đếm ngược,
‎ta có mười phút
‎tới khi SWAT ập vào.
‎Phải xử xong quả bom trước đó.
‎Được không Ella?
‎Được.
‎Eve, hỗ trợ cô ta khi cần. Cô...
‎làm cô ta bình tĩnh đấy.
‎Còn...
‎Anh ta ổn thôi.
‎Ta cần phải gây phân tán
‎để các cô lên đó.
‎Marco.
‎Không tin được.
‎Là em.
‎Em xin lỗi.
‎Đây là lỗi của em.
‎Mọi thứ...
‎là lỗi của em.
‎- Không.
‎- Để em...
‎Để em nói.
‎Em đã...
‎sai rồi.
‎Anh không đáng phải chịu vậy.
‎Em thật..
‎xin lỗi.
‎Nào Leona,
‎đưa tôi cây súng và ngòi nổ.
‎Nào. Tôi là cảnh sát.
‎Ừ.
‎Cô là cảnh sát.
‎Không biết Marco đã nói gì, nhưng...
‎Tôi không muốn lỡ mất cơ hội.
‎Mọi người dồn vào góc.
‎Nhanh.
‎Đi đi!
‎Thấy hay chưa?
‎Chuyện gì dưới đó vậy?
‎Cô vợ vô rồi hả?
‎Ổn không?
‎Thôi khỏi làm nữa.
‎Thật ra...
‎cô phải nhanh lên.
‎Anh ta còn sống không?
‎Anh ta lúc nào cũng cứng rắn.
‎Cô liên quan đến vụ cướp.
‎Tôi không có cướp.
‎Tôi là đầu não đó.
‎Thằng ngu này với đồng bọn
‎còn chẳng làm gì ra hồn.
‎Marco không muốn ai tìm ra cô nên anh ta
‎xin lỗi. Anh ta muốn...
‎hạ tên cuối cùng.
‎Ừ.
‎Cái bẫy hay đó.
‎Buộc cảnh sát phải tìm tôi.
‎Nếu không, hắn cho nổ hết...
‎phải không Marco?
‎Anh không muốn tôi
‎đùa giỡn tình cảm của anh chứ gì?
‎Mày lúc nào cũng yếu đuối/
‎Giờ thì sao?
‎Cô ra đó nói mọi người
‎Marco tha lỗi và cho cô đi chứ?
‎Rồi sao? Nơi này nổ tung
‎là lỗi của hắn luôn à?
‎Nghe hay đó.
‎Nè, ta hết giờ rồi.
‎Ngay bây giờ luôn.
‎Không giống trên mạng.
‎Nào...
‎Tôi cần cái tín hiệu.
‎Không cần đâu Leona.
‎Xin lỗi.
‎Tôi đã quá mệt
‎để vào tù rồi.
‎Sau khi gầy dựng lại cuộc sống.
‎Cô biết Marco như thế nào không?
‎Cô phải tránh xa...
‎trước khi cô nổ kíp?
‎Nếu nổ thì cô sẽ làm gì?
‎Hay lắm.
‎Đừng có đọc suy nghĩ tôi nữa.
‎Tôi không phục đâu.
‎Tôi không có làm vậy.
‎Tôi chỉ muốn cô lại gần góc tây nam thôi.
‎Nhanh ghê.
‎Chúa ơi.
‎- Làm được rồi.
‎- Sống rồi.
‎Chúa ơi.
‎Ổn không?
‎Cô lăn vào vết đạn của tôi.
‎Đó là nơi duy nhất
‎có thể khiến tôi tỉnh táo lại.
‎Xin lỗi.
‎Không...
‎cô đưa mình đỡ tôi.
‎Cô hy sinh mình vì tôi.
‎Cấp cứu!
‎Một giây.
‎Thám tử.
‎Vui được gặp lại.
‎Thấy sao rồi?
‎Thấy đỡ hơn
‎sau khi ra đường.
‎Vui nhỉ.
‎Tôi có y tá tuyệt vời.
‎Hai người nói chuyện nhé.
‎Cảm ơn.
‎Nào, tôi chỉ...
‎muốn anh ổn thôi.
‎Còn vụ phá án...
‎tôi muốn nói là...
‎Tôi hiểu cảm giác của anh.
‎Tôi cũng vậy.
‎Thế là tôi cũng phá án rồi.
‎Tốt.
‎Vụ tiếp theo,
‎đừng có mà giành phần một mình nhé.
‎Làm tôi mất hứng.
‎Anh vẫn muốn làm chung à?
‎Cô biết rõ mà.
‎Tôi hay làm mấy trò khùng
‎rồi nhận ra tôi đang ở nơi
‎tôi cần ở.
‎Tại tôi cả.
‎Tôi phải sớm nhận ra.
‎Nè, phải để tôi vào đó.
‎Marco không cần phải cấp cứu.
‎Bà đó nghiệp dư ghê.
‎Tôi ở ngay đó.
‎Cái manh mối ID giả.
‎Khiến tôi phải để cô ta vào.
‎Nói rồi Dan,
‎phải suy nghĩ như tội phạm.
‎Và nhớ đến cô gái
‎biết xài dao này.
‎Dan! Dan.
‎Đừng dằn vặt.
‎Không phải lúc nào cũng đọc được
‎ý nghĩa của kẻ điên đâu.
‎- Cô đây rồi.
‎- Có vậy thôi.
‎Tôi ở trong đó.
‎Trong đó. Ngay giữa mọi thứ.
‎Tôi hỏi hắn có tín hiệu nào không
‎rồi tôi nhận ra chả có cái nào.
‎Tôi phải tự thân vận động,
‎vì...
‎Chúa không tồn tại!
‎- Cô phê thuốc hả?
‎- Hơi tê tê.
‎Ma túy đó.
‎- Hả?
‎- Anh thơm ghê luôn.
‎Lại đây.
‎Amenadiel.
‎Chloe.
‎Cô muốn gặp tôi?
‎Vâng.
‎Tôi...
‎Tôi ít có dịp nói chuyện với anh từ khi...
‎biết được...
‎- mọi thứ.
‎- Ừ.
‎Tôi là thiên sứ.
‎Cô thế nào rồi?
‎Nhiều thứ để xử lý lắm.
‎Vâng.
‎Đúng là vậy.
‎Tôi chẳng biết nói ai
‎chuyện này nữa.
‎Nghề của tôi là đọc vị người khác...
‎hiểu động cơ họ.
‎Và giờ thế giới của tôi...
‎là thiên đàng và...
‎bất tử và...
‎Này. Có phải Eve...
‎ổn không?
‎Eve có...
‎là quỷ đội lốt hay...
‎có sức mạnh nào không?
‎Không đâu.
‎Tốt.
‎Tôi nghĩ vậy.
‎Tôi thích cô ta.
‎Tôi cũng vậy.
‎Nè, cô ta thật sự...
‎quan tâm tới Lucifer đó.
‎Cô ta bảo vệ anh ta.
‎Tôi từng nghĩ buộc cô ta
‎rời khỏi anh ta...
‎và tôi nghĩ giờ cô ta hợp với anh ta.
‎Tôi nghĩ cô ta là thứ anh ta cần.
‎Tôi nghĩ nó đúng.
‎Tôi cũng vậy.
‎Sau mọi chuyện cô trải qua...
‎thứ cô quan tâm là những gì
‎tốt cho mình và những ai mình quan tâm.
‎Thảo nào cha cô rất tự hào về cô.
‎Hay đấy, anh biết mà, cha tôi,...
‎ông ấy...
‎Ôi!
‎Đúng rồi.
‎Cảm ơn nha.
‎Làm việc lại vui quá.
‎Ý tưởng thiên đường Adam
‎ngồi ở nhà không chẳng làm gì.
‎Khi nào có kênh ESPN trên đó thì được.
‎Chẳng còn ai nằm ở đây nữa
‎giờ anh phải đi bắt cướp rồi.
‎Nhưng có bạn trai làm cảnh sát
‎cũng tốt đó.
‎Muốn bao nhiêu cái còng cũng có.
‎Bạn trai à?
‎Thì ý anh là...
‎có người lo lắng khi mình bị thương,
‎thì phải cho mọi người biết chứ.
‎Nên...
‎ta là một cặp à?
‎Để anh pha rượu
‎rồi ta uống mừng.
‎- Ui.
‎- Cẩn thận.
‎Anh ổn.
‎Sao lúc bị lúc không?
‎Chỉ bị thương khi có
‎Thám tử bên cạnh thôi.
‎Sao?
‎À...
‎Quên mất
‎Cái bộ đồ con rắn mới tới.
‎Anh sẽ thích cho coi.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU