‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎ルシファー
‎あった
‎メイズ
‎ちょうどいい
‎僕の代わりを頼む
‎そんな怖い顔するな
‎歓迎するよ
‎本気？
‎ずっと乱交してなかった
‎２秒出かけた隙に
‎私を裏切るなんて
‎数か月いなかった
‎乱交ぐらいで硬くなるなよ
‎これはまだ学生のお遊び
‎楽しくなる土曜に戻れば？
‎２人ともまたな
‎全員 水を飲め！
‎サービスよ
‎酔いつぶれないでね
‎あの新しい子は誰？
‎新しくない
‎甘く見ないで
‎どうかしら
‎メイズ
‎落ち着いて
‎メイズ？
‎リリムのマジキーン？
‎ワオ！
‎あなたにはすごく感謝してる
‎この世界は
‎バカげたルールばかり
‎“朝食にドラッグはなし”
‎“洋服を着なさい”
‎あなたはルシファーの
‎悪魔の炎を守ってくれた
‎こんなにセクシーだとは
‎知らなかった
‎気に入った
‎よかった
‎僕はこれから出かける
‎え？
‎残念だけど
‎会議がある
‎仕方ない
‎僕は丸裸で立ってた
‎目隠しを取ると そこは
‎閉園後の水族館だった
‎気づいたら水中で
‎絡み合ってた
‎映画みたいに
‎私もやってみたい
‎イブは ほら貝でやるんだ
‎絵で…
‎いい
‎分かるから いい
‎そこにいる気分
‎イブとの話を気にしないと
‎言ったけど…
‎気にしてない
‎水族館の話も
‎溶けたチョコの話も
‎サーカスの人とヤッた話も
‎だろ
‎いくらでも聞きたいけど
‎今は集中したいの
‎それ ドーナツ？
‎やあ ジョーン
‎甘い物があれば
‎会議もましになる
‎月曜だろ？
‎水曜だ
‎え？
‎新システムの研修に
‎来なかった
‎その方がいい
‎おっと　ダメだ
‎変なドーナツを
‎買ったみたいだ
‎食べたら何日も
‎ユニコーンが見える
‎それで月曜と火曜の
‎記憶がないのか
‎この書類の整理を手伝って
‎お願い
‎手伝いたいけどムリかな
‎イブとお楽しみがある
‎帰ったわよ
‎私のナイフ入れは？
‎これは拷問道具？
‎やあ メイズ
‎君が賞金稼ぎしてる間に
‎俺はリンダを手伝ってる
‎賞金稼ぎしてない
‎いいわ　他に何が変わった？
‎ハーイ
‎リンダ
‎太った
‎これも受け入れてくれ
‎リンダ　ラマーズで
‎え　ラ…？
‎ママとパートナーのクラスだ
‎正確にはパートナーと魔物
‎誤解しないで
‎次は一緒に来て
‎別にいい
‎何してたと思う？
‎これよ
‎赤ちゃんに
‎気に入るといい
‎ルシファーは来る
‎コカインを
‎持ってきてくれるかも
‎レスラーかも
‎予定の問題よ
‎生き方だろ
‎彼の生き方と警察の仕事は
‎両立しない
‎理解してよ
‎この頃 乱れてるけど
‎仕事はきっちりやる
‎そうか
‎エラ どうした？
‎身元不明
‎あそこの窓から
‎突き落とされた
‎普通に生きてたのに
‎突然 バン
‎激突した
‎残酷よね
‎遅れて すまない
‎でも仕事は任せて
‎ええ
‎何だ？
‎お尻のパーティー
‎ルシファー
‎ここは殺害現場よ
‎おっと
‎仕事に乱交パンツを？
‎いいわ
‎応急処置した
‎本気？
被害者のゲイリーの話を
聞いてた
最高の監査人だった
働き者で仕事が丁寧で
少し退屈な
性格だったけど
彼のパソコンが紛失？
重要な情報が入ってた？
盗まれる理由はある？
彼のパソコンには
極秘情報があった
会社に脅迫は？
誰かにつけられてると
言ってた
家　会社　家
会社　家　会社
分かった
監視カメラはある？
警備が目撃してない？
ルシファー
手がかりかも
ロス市警
デッカー刑事よ
すみません
悲しい場面だけど
デカ鼻さんのあんな
芸術的な姿は
見たことない
デカ鼻さん？
名前が分からないから…
いつも絵を描いてる？
毎日 昼休憩に
心が腐らないように
他にも デカ鼻さんの
絵はある？
どうも
この男は
よく出てくるわね
丸刈り君ね
彼が？
彼はデカ鼻さんを
知ってた？
知らないと思う
でも好きだったのかも
いつも見てた
いい絵だな
ヌードは描く？
カップルの
これはお借りするけど
他は大丈夫
どうも
ありがと
話がある
あなたの課外活動が
仕事の妨げになってる
死人がいるのに
お尻に穴あきのズボンで
現場に現れたり
ロス市警だけでなく
被害者に失礼よ
真面目にできないなら
来ないで
もっともだ　謝るよ
今日は色々あって
仕事は
真面目にするつもりだ
私生活が仕事の邪魔を
しないと約束する
ごめん
これからは着信音を消す
私生活は一切なくなる
魔物はいらない？
私でよければ
ルシファーと
出かける予定だった
ハイになって
ドレイクのコンサートに
でも彼は仕事へ
彼が仕事をするのは
いいけど
ずっといないとは
思わなかった
私も悩まされた
見つけるまで
殴ったり賞金稼ぎ
私のやるべき事よ
私は何もしたくない
私も今日は
時間があるから
一緒にどう？
彼が帰ってくるかも
来ないかも
‎イブは最高の
‎パーティー女子でしょ！
‎ここで彼を待つの？
‎それとも…
‎パーティーに行く？
‎私と
‎パーティーは好き
‎でしょ
‎何かついてるわよ
‎兄さん
‎やあ レミエル
‎なぜ地球に？
‎獲物がなくなった？
‎歌の練習に疲れた？
‎俺に会いに？
‎そんな理由じゃない
‎問題発生よ
‎この千年で初めて
‎新しい天使を感じた
‎赤ちゃん
‎このＬＡで
‎兄さんも
‎知ってた？
‎まったく
‎ドレイクに行く人？
‎ルシファー
‎先生
‎お祭りは終わった
‎土曜に戻れば…
‎セラピーに来なかったわね
‎心配で来た
‎僕は全然 大丈夫
‎何もかも順調だよ
‎仕事と私生活を
‎きっちり調整してる
‎先生は…
‎黒髪の女性を見てない？
‎“来ないから
‎メイズと出かける”
‎“死んでないわよね イブ”
‎小さな問題はあるけど
‎ちょっと失礼
‎人間の法を守るのは
‎大変でしょ
‎イブの好みだ
‎クロエと出会い変わった
‎“一緒に…”
‎今 付き合ってるイブは
‎昔のような
‎悪魔になる事を求める
‎“すまない 刑事さん”
‎“二度と”の入力を
‎いつ覚える？
‎どうも
‎両極端な生活ね
‎いい事と悪い事
‎事件の捜査と
‎乱交騒ぎのホスト
‎自分の半分を
‎常に否定している
‎自分を反対方向に
‎引き裂き続けると
‎破滅する
‎え？
‎バカげてる
‎僕は満足してる
‎僕が悪魔であることを
‎認めてくれる彼女
‎パーティー三昧で楽しんで
‎仕事もある
‎その大切さは知ってるよね
‎そうね
‎セラピーはもういらない
‎完璧だから
‎だからイブとクロエに
‎謝罪の贈り物を注文したの？
‎悪いけど行かなきゃ
‎事件に進展が
‎まったく
‎刑事さん
‎ハーイ
‎中に入って
‎遅くなってごめん
‎どう？
‎エラが顔認証で
‎スケッチの男を捜した
‎名前はヴィンス･ウォーカー
‎元海軍　住所不明
‎あの車に登録が
‎だから張り込みを
‎了解 刑事さん
‎僕に任せて
‎あの車から目を離さない
‎こうなるのは
‎時間の問題だと分かってた
‎そうか？
‎子ができるのは当然
‎意味のない性交渉をしたら
‎意味がないとは思わない
‎ルシファーを
‎ここで何て呼ぶ？
‎尻軽女
‎ルシファー？
‎ルシファーが父親だと？
‎大変だったわね
‎ルシファーの秘密を
‎一人で抱えて
‎私が来たわ
‎一緒に終わらせよう
‎なあ レミー
‎“終わらせる”って
‎どういう意味？
‎当然だけど
‎人間と天使の間の恋愛は
‎禁止されてる
‎子は存在できない
‎子に罪はない
‎そうよ
‎だから子を捜して
‎天国に連れていくべき
‎翼をしまえ！
‎人間に見せるな
‎そうね
‎忘れてた
‎人間に見られないよう
‎時間を遅くして
‎それはできない
‎そんな事したら簡単すぎる
‎千年に１度の兄妹の人捜しだ
‎本気で挑戦しないか
‎いいね
‎挑戦ね！
‎ルシファーが妊娠させる女は
‎どこにいる？
‎実は…
‎心当たりが
‎だけど
‎まずはその服を着替えて
‎きつい事 言ってごめん
‎私たちは
‎それぞれ生活がある
‎私は保護者会へ行く
‎あなたは乱交騒ぎをする
‎お互い様
‎仕事に普通のズボンで
‎来てくれれば
‎あなたが幸せならそれでいい
‎私は幸せじゃない
‎もちろん
‎あなたに幸せになって
‎ほしいけど
‎その生き方は
‎不快に思う
‎すごくイヤな気分になる
‎たまに嫉妬もする
‎つまり
‎今の生き方は嫌い
‎それが…
‎私の本音
‎捕まえた？
‎待って
‎その男か確認する
‎助けて！
‎ヤツだろう
‎助けて　火事よ！
‎いいぞ　力強いキックだ
‎ロス市警よ　離れて
‎彼女へ… 指示？
‎ウォーカーね
‎今 取り込み中なんだ
‎これもシナリオ？
‎他の訓練もある
‎良い経験よ
‎銃はしまって　これは仕事だ
‎誘拐訓練
‎誘拐サバイバルコースを
‎提供してる
‎最高のコースよ
‎最低１回は
‎誘拐訓練するよう‎―
‎会社が推奨してる
‎（私は３回目）
‎スリルが好みか
‎ゲイリーを
‎誘拐させたのは誰？
‎警官はいつも間違える
‎親会社がゲイリーに
‎監査を頼んだ
‎形だけだと思ったが
‎国境警備員を
‎買収したと責められた
‎事実？
‎そうさ
‎顧客の安全のためだ
‎みなやってる
‎まともにやったら危険だと
‎話したが聞かなかった
‎それで殺した？
‎え？　違う
‎少し尾行を
‎口封じに
‎家と職場だけ
‎ペンキが渇くのを
‎見てるようだ
‎２日前 いつもと違う行動を
‎マリブ渓谷で見失った
‎警官に捕まって
‎昨夜12時半のアリバイは？
‎ケープタウンで仕事だった
‎数時間前にＬＡに
‎いい？
‎いいわ
‎外れだったわね
‎ゲイリーが最後にいた場所は
‎広大なマリブ渓谷
‎私は署に戻る
‎捜査すべき場所の
‎リストを作る
‎帰って休めば？
‎大丈夫　僕は寝た
‎君の方こそ休んで
‎僕が署に行くよ
‎退屈な作業をするの？
‎犯人捜しのために
‎必要なことはする
‎最近の失態はともかく
‎仕事中は仕事だけに
‎集中してる
‎ありがとう
‎助かる
‎じゃあ 明日ね
‎朝早くに
〝ミス･ロデオ〞
‎何も言わないで
‎こんな風に
‎置き去りにされたくない
‎アダムを思い出す
‎私は２番目の妻だった
‎彼のために作られた
‎彼はずっと慕い続けていた
‎１番目の妻を
‎“リリスは夜の獣を
‎手なずけた”
‎おバカで完璧なリリス
‎完璧じゃない
‎あら　やだ
‎私ったら ごめんなさい
‎あなたのお母さんだったわね
‎別に平気よ
‎イブへ　ルシファーから
‎やった！　何かな？
‎わあ
‎何なの？
‎それ
‎ああ これね
‎分かった
〝ごめん 刑事さん〞
〝期待を裏切らない〞
〝二度と　二度と…〞
‎カードがある
‎確かめる必要ある？
‎そうね
‎ルシファー
‎“一緒に楽しむ”？
‎誰か別の人あてよね
‎違う　僕たちのだよ
‎署で楽しむ
‎おとりにぴったりだ
‎ダンの張り込みのお供に
‎何だと
‎やめて
‎スーツが合わない
‎色々な意味で
‎ゲイリーが着てた服は
‎２サイズ大きくて
‎彼の服より高級品
‎彼のではない
‎ゲイリーを殺す前に
‎服を着替えさせた　なぜ？
‎着替えさせたのではなくて
‎服を着せたと思う
‎地図で見つけた
‎ここを重ね合わせると…
‎ゲイリーの居場所が分かった
‎まあ！　私も連れてって
‎最高ね
ぴったりだわ
‎ステキ！
‎悪いけど決まりだ
‎中に入るなら裸に
‎それか令状を
‎令状を取る
‎ルシファー
‎“郷に従え”だ
‎服を着て
‎私たちはプロよ
‎エラ 令状の手続き…
‎なぜ…
‎どう？
‎心配ない 刑事さん
‎エラに任せて
‎この不幸な男 知らない？
‎知らないな
‎服がない写真は？
‎ゲイリーは知ってる
‎甘い人よ
‎このカクテルと同じくらい
‎１杯いかが？
‎ゲイリーが死んだなんて
‎ここに来て２か月だけど
‎楽しんでた
‎なぜ分かる？　僕らと同じか
‎とても活発だった
‎チェスや読書クラブ
‎税金の手伝いもしてくれると
‎彼は熱心なヌーディストかつ
‎会計士？
‎自然主義者も色々よ
‎ここには先生や判事
‎科学者がいる
‎敵はいた？
‎ゲイリーと仲が悪い人は？
‎誰かとぶつかる事は
‎なかった
‎声を荒げるような人じゃない
‎ジュリアン以外は
‎瞑想(めいそう)‎室でケンカしてた
‎よく聞こえなかったが
‎補聴器がなくて
‎もめてた
‎ジュリアン？
‎ジュリアン･マキャフリー
‎ウィロー･マキャフリーの
‎息子
‎ウィロー･グレンの設立者
‎母親の死後受け継いだけど
‎母親とは違う
‎ドラッグや売春婦を
‎持ち込んだ
‎売春婦かどうかは分からない
‎君だって分わかってるだろ
‎前代未聞のバカが
‎天国を悪魔の遊び場に変えた
‎それは僕が決める
‎ＶＩＰラウンジへようこそ
‎２人は俺がイメージした
‎警官とは違う
‎警官じゃない
‎私は法医学者
‎僕は悪魔
‎なあ…
‎ゲイリーの事は
‎すごく残念だった
‎みんな悲しんでる
‎やめて
‎瞑想室で
‎ケンカしてたのよね
‎そうじゃない
‎死人を悪く言いたくないが
‎美しい女性メンバーに
‎猛烈アタックを
‎女性たちは困ってた
‎だから忠告してやったんだ
‎彼のためだよ
‎優しいんだな
‎最後に会った時
‎彼は生きてて
‎高望みの女に言い寄ってた
‎他に何もなければ
‎ふやけてきた
‎そうでしょう
‎ズボンのサイズは34
‎靴は13？
‎大体　なぜ？
‎逮捕する
‎警察署では裸禁止だから
‎洋服を着て
‎２人も
‎拷問みたいな服ね
‎これ何？
‎ジーンズ
‎ルシファーは
‎人間の女を妊娠させるなんて
‎人間はわがままで欲深い
‎臭いも変
‎それは レミー
‎わがままで欲深くて
‎臭う人間だけではないと
‎ルシファーも気付いたのさ
‎特別な女に会ったのかも
‎彼女のおかげで
‎彼自身や世界を学べた
‎彼女なしでは
‎学べなかった事を
‎ルシファーの気持ちを
‎想像してるだけ
‎そうだ
‎“リンダ：　ラマーズは？”
‎広告だ
‎人間は欲深い
‎いい調子よ
‎いいぞ
‎いきんで
‎もう見えてる ハニー
‎いいわよ
‎これが出産の様子です
‎質問は？
‎はい
‎会陰切開の所を
‎もう一度見せて
‎時間がないので
‎新生児の話に
‎栄養について
‎母乳でもミルクでも
‎小さな天使と親密な時間を
‎持つことが一番大事です
‎腕に抱かれると
‎赤ちゃんは安心して
‎満足します
‎愛情を感じます
‎赤ちゃんの時間は
‎わずかですが
‎あなたと作る絆は
‎健全な親子関係の
‎基礎となります
‎すばらしいわね
‎来てくれてうれしい
‎メイズ？
‎ゲイリーが殺された時の
‎服が同じサイズなのは偶然？
‎殺された日にケンカもしてた
‎状況はよくない
‎心配してない
‎なぜ？
‎３…
‎２…
‎判事命令よ　顧客を解放して
‎200万ドルの保釈金は？
‎払った
‎楽しかったが
‎裸リンボーコンテストの
‎審査がある
‎なぜこんな事に？
‎マキャフリーは母の旧姓
‎父親は？
‎ターニング
‎ターニング運送？
‎太平洋の港の所有者だ
‎余裕なわけね
‎パパの助けがある
‎つまり無敵ってことだ
‎無敵な人などいない
‎イブ！
‎イブ？
‎ハイ
‎その…
‎楽しめる物を買ってきた
‎一緒に
‎きっと怒ってると思うけど
‎怒ってない
‎怒ってたけど
‎少し冷静に考えてみた
‎分かったの
‎私もあなたと同じだった
‎アダムといた時
‎アダムに愛してほしくて
‎自分と違う人になろうとした
‎彼を喜ばせるため
‎アダムの理想の女性に
‎なりたかった
‎でも気づいた
‎理想の女性にはなれないと
‎なぜなら…
‎私はリリスじゃない
‎私は私
‎長い時間をかけて
‎アダムの望みを
‎かなえようとした
‎私が何を望んでいるのか
‎何者なのか考えなかった
‎誰が助けたと？
‎僕じゃなければ ひどい話だ
‎あなたよ
‎私は他人の‎肋骨(ろっこつ)‎から作られた
‎私は他人の一部にすぎない
‎でも 自分らしくなることを
‎あなたが教えてくれた
‎自由になれた
‎今度はあなたの番
‎自分と違う人に
‎なろうとしてる
‎もうやめて
‎今のままで完璧
‎僕は自分と違う人に
‎なろうとしてる？
‎違う？
‎何？
‎行かなきゃ
‎事件の手がかりだ
‎すまない
‎重鎮のターニングの息子が
‎なぜヌーディスト聖地を？
‎非公式な情報だけど
‎ジュリアンは一族の‎厄介(やっかい)‎者
‎大騒ぎして 逮捕も多数
‎父親は見捨てたらしい
‎彼が問題を起こすと
‎弁護士を派遣するけど
‎ゲイリーとの関係は？
‎ヌーディストの聖地や
‎父親の仕事の監査はしてない
‎ジュリアンが
‎殺害する動機は？
‎どけ ダン
‎事件解決の糸口がある
‎ポケットにメモがあった
‎ヌーディストの聖地で
‎着たというより
‎着なかった上着だ
‎誰かが中に入れたようだ
‎マリゴールドという
‎女性がいた？
‎何言ってるんだ
‎乱交騒ぎで
‎もらったメモだろ
‎行ったことある？
‎メモは渡さない
‎俺には必要ない
‎ねえ！
‎女性じゃない
‎ターニングの船よ
‎マリゴールドは
‎今夜サンペドロに着く
‎偶然じゃない
‎“マリ‎ー‎ゴールド”
‎起きてる？
‎面白いな 刑事さん
‎あなたのおかげよ
‎よくやったわ
‎僕は仕事の時と私生活の時
‎違うと思う？
‎仕事中はみんな違うものよ
‎自分をよく見せようと頑張る
‎僕が仕事でなろうとしてる
‎人物は‎―
‎不誠実？
‎仕事は好き？
‎ああ
‎仕事は大好きだ
‎仕事をすると
‎いい人になりたいと思う
‎今までなれなかったなら
‎もうムリかな？
‎人は常に成長して
‎変わり続けてる
‎私だって15年前は
‎裸で温泉につかってた
‎いい映画だ
‎まあ…
‎つまり
‎私は刑事や母親になるなんて
‎想像しなかった
‎神様と関わるようになる事も
‎そうだな
‎ええ
‎それが
‎正しいと思える
‎だから
‎仕事でやってる事が
‎自分らしく正しいと
‎思えるならば
‎それが本物よ
‎着いた
‎よし
‎来たわ
‎やあ
‎どうも
‎行くぞ
‎早くしろ
‎ジュリアンは父親の船で
‎奴隷の輸送を
‎人身売買の現場
‎支援を要請します
‎ゲイリーは気づいた
‎暴露する前に
‎ジュリアンが殺した
‎逃がさない
‎絶対に
‎ロス市警　手を上げて
‎警官だ
‎ロス市警だ　銃を捨てろ
‎地面に伏せて
‎動くな
‎ジュリアンが逃げる
‎ジュリアン
‎お前はずるいヤツだ
‎ゴキブリと同じだな
‎やめろ
‎みんな聞いて
‎手分けして
‎ジュリアンを捜して
‎被害者はバンの近くよ
‎パパの弁護士がいなくて
‎調子が出ないな
‎パパは知ってるのか？
‎パパも俺と同じだ
‎服を運ぶ悪人だ
‎笑顔で売りつける
‎俺は悪人だと認めてる
‎別人になろうとする方が
‎おかしい
‎ついてるな
‎罰するのは警察に任せる
‎止まって
‎警察よ　動くな
‎何てことを！
‎ダメだ！
‎なぜ彼を放した？
‎珍しく同感だ
‎それで助けてるつもりか
‎お前が関わると
‎みんなダメになる
‎シャーロット　ジョーン
‎いつ気づく？
‎いいヤツじゃない
‎家があるはずだ
‎ああ
‎ありがと メイズ
‎大丈夫？
‎どうしたの？
‎君が正しかった
‎僕は違う誰かになろうとして
‎悪い男を逃した
‎死なせた
‎僕のせいだ
‎その男が悪いんでしょ
‎どんな男？
‎殺人犯　人身売買も
‎生活の破壊者だ
‎逃げた
‎逃げさせてはダメよ
‎罰を与えないと
‎僕が罰する？
‎僕にできるか分からない
‎それは違う
‎あなたにはできるわ
‎あなたは悪魔
‎そうだ
‎僕は悪魔だ
‎違うわ
‎時間稼ぎしてる？
‎ルシファーの人間への愛が
‎移った？
‎まさか
‎そうね
‎シルバーシティーで
‎自由な意志を語ってた
‎人間は下等だと教えたのは
‎兄さんよ
‎俺は間違ってた
‎俺たちの父によって作られた
‎生身の生き物だ
‎子を傷つけないと約束する
‎半分 人間でも
‎母親は？
‎人間は殺せないから
‎慎重に取り出す
‎取り出させない
‎その女を知ってるのね
‎女を守ってる？
‎そうだ
‎彼女と俺の子を守る
‎兄さんの？
‎おくるみよ
‎母のリリスは
‎最高の母ではなかった
‎赤ちゃんに
‎贈り物がしたかった
‎子供の頃の私が望むような物
‎思いつくのに時間がかかった
‎それよ
‎ねえ
‎私はママじゃない
‎パートナーでもない
‎だけど
‎違う
‎確かに違う
‎来て
‎メイズおばさんよ
‎あなたはいつでも
‎この家族の一員よ
‎“ウィロー･マキャフリーの
‎生家　1973年”
‎何なんだ
‎殺されたいのか
‎何人なんだ？
‎ゲイリーを殺した
‎ジョーンも
‎人身売買した女
‎何人の命を奪った？
‎お前の欲望のために何人を
‎殺した？
‎何でもない女たちだ
‎村で飢えていた
‎身内に売られて
‎米国で新しい生活が送れると
‎信じるバカだ
‎船に乗る前から
‎ボロボロだった
‎何者だ？
‎お前をどう罰するか迷ったが
‎今 分かった
‎え？
‎俺が何者か？
‎俺は悪魔だ
‎そうだ
‎これこそ正しい
日本語字幕　藤井 幸子