‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎루시퍼!
‎찾았다
‎메이즈!
‎마침 잘 왔어
‎후반전엔 나 대신 섹스 스윙 맡아
‎아니면 고문하면서
‎찌푸린 얼굴을 펴든가
‎- 나이절은 상관 안 할 거야
‎- 왜 이래?
‎이런 난장 파티는
‎한참 끊었었잖아
‎겨우 몇 초만 비워도
‎50가지 루시퍼가
‎내 등을 친다니까
‎몇 초가 아니라
‎몇 달이거든?
‎하지만 파티에 못 낄까 봐
‎걱정할 건 없어
‎지금 이거는
‎그냥 평일 밤에 살짝 논 거니까
‎토요일엔 진짜 장난 아닌데
‎그때 올래?
‎- 잘 가, 애나, 프레드
‎- 그래
‎수분 보충 시간이다!
‎집주인 마음이지
‎허락 없인
‎나가떨어지기 없기야
‎이 새 여자는 누구지?
‎새 여자 아냐
‎그리고 네 맘대로 못 해
‎놀라실 텐데
‎진정해, 메이즈
‎뾰족하게 굴 필요 없어
‎메이즈?
‎릴림의 그 매지킨?
‎세상에!
‎나 진짜 너한테 고마워
‎그러니까...
‎여긴 어이없는 규칙이 많잖아
‎'아침 식사로 마약은 안 된다'
‎'옷을 입고 다녀야 한다'
‎그런데 그 오랫동안 루시퍼의
‎악마다운 광채를 잘 지켜줬잖아
‎저 남자한테 못 들었는데
‎너 짜증 나게 섹시하네!
‎이 여자 좋아
‎잘됐다, 난 이만 파티장을
‎나가야 하거든
‎- 뭐?
‎- 그러게 말이야, 달콤이
‎그런데 꼭 가야 하는
‎회의가 있어
‎그래서 홀딱 벗고
‎서 있었죠
‎그리고 안대를 풀었는데
‎앙큼한 내 여자친구가
‎폐장 시간이 지난 수족관에
‎데리고 간 거예요
‎그다음엔 터치 풀에서
‎엉켜 붙었죠
‎한 쌍의 흥분한 인어족이라니
‎완전 영화였어요
‎와,  그거
‎버킷리스트에 올렸어요
‎이브가 소라고둥을 잘 활용하는데
‎아주 창의적이에요
‎- 그림으로 설명할게요
‎- 아니
‎충분해
‎알아들었어
‎나도 거기 같이 간 기분이야
‎형사, 나랑 이브가 로맨틱하게
‎노는 얘기를 들어도 괜찮다고...
‎지금도 그래
‎아주 괜찮아
‎수족관 얘기도 괜찮고
‎녹인 초콜릿 얘기도 괜찮고
‎'태양의 서커스' 전 출연진이랑
‎- 난잡하게 논 것도 괜찮아
‎- 사실이에요
‎개인적으론 질리지도 않아
‎너무 재밌거든
‎그런데 지금은
‎집중을 하고 싶어
‎루시퍼!
‎도넛 가져오셨네요
‎존 신입 경관님
‎당신이 생각나서요
‎아침 회의는 귀찮지만
‎달달한 게 위로가 되잖아요
‎그것도 월요일에, 그죠?
‎수요일이야
‎- 그래?
‎- 그래
‎그럼 새 컴퓨터 시스템 교육
‎완전히 놓쳤단 말이네
‎최고였는데
‎이런, 미안해요
‎기본 도넛을 골랐어야 하는데
‎엄청 단 걸 골라서
‎한 입만 먹어도
‎며칠은 붕 떠다닐 정도거든요
‎그러고 보니 월요일, 화요일에
‎있었던 일이 생각나네요
‎루시퍼, 도와주고 싶으면
‎이 파일들에 집중해
‎같이 볼까?
‎무척 그러고 싶은데
‎다음에 하도록 해
‎재미난 거 하러 금방 간다고
‎이브랑 약속했거든
‎나 왔어요!
‎내 칼 상자는 어디 가고
‎이게 뭐죠, 고문 장치?
‎안녕, 매지킨
‎네가 몇 달 동안
‎현상금 사냥을 간 사이에
‎내가 이것저것
‎린다를 돕는 중이야
‎현상금 사냥 간 거 아냐
‎아메나디엘
‎그건 됐고
‎또 바뀐 거 뭐야?
‎왔어요?
‎린다!
‎뚱뚱해졌잖아요!
‎다행히 모든 게
‎아주 순조롭지
‎- 이따 라마즈 수업에서 봐요
‎- 그래요
‎뭐야, 라 뭐?
‎라마즈, 엄마랑 파트너가
‎참여하는 출산 수업이야
‎엄마, 파트너, 악령
‎이렇게 셋은 아니다
‎딴생각하지 마
‎- 다음번에 같이 가요
‎- 됐거든요
‎몇 달 동안
‎뭐 사냥했는지 알아요?
‎이거요
‎아기 주려고요
‎마음에 들면 좋겠네요
‎루시퍼는 분명히 올 거야
‎우린 운도 좋지, 이번엔 코카인을
‎잔뜩 가져올지 모르니까
‎아니면 멕시칸 레슬링 선수
‎- 그땐 일정 문제였어
‎- 본인 자체의 문제지
‎그런 생활을 하면서 LAPD로
‎일하다니 말이 안 돼
‎대니얼, 그만해
‎요즘 루시퍼랑
‎안 맞았던 건 아는데
‎그래도 일에 관해선
‎알아서 잘하잖아
‎그렇지
‎엘라, 무슨 일이에요?
‎신원 미상자예요
‎추락 충돌로 인한 사망
‎저 위의 창문에서 떨어졌어요
‎오늘 멀쩡히
‎자기 생활을 하다가
‎다음 날, 쿵!
‎박살 나는 거죠
‎자동차 앞 유리의 벌레처럼요
‎미안해, 늦었어
‎집에 일이 있어서 말이야
‎하지만 걱정 마
‎지금부턴 일에 몰두할 거니까
‎- 그래
‎- 무슨 사건이죠?
‎엉덩이는 파티 중인데요
‎루시퍼, 여긴 사건 현장이야
‎이런!
‎난장 파티 바지를
‎입고 와버렸네
‎알겠습니다
‎위기 탈출이야, 형사
‎- 그래?
‎- 응
‎아무튼
‎여기 베이식 여사가
‎희생자 게리 반 블런트에 대해
‎얘기하고 계셔
‎제가 아는 최고의 회계 감사자죠
‎성실하고 꼼꼼하고...
‎성격적인 부분에선
‎좀 따분할 수 있지만요
‎게리의 노트북이
‎사라졌다고 하셨는데
‎혹시 거기
‎민감한 정보 같은 게 있거나
‎누군가가 가져갈 만한
‎이유가 있었는지 아세요?
‎그 노트북에 담긴 정보는
‎십여 개 사업체의 문을
‎닫게 할 정도일 거예요
‎사무실에 협박물 같은 건
‎안 왔어요?
‎게리가 한 번은 누가 자기를
‎미행한다고 말했어요
‎집, 회사, 집
‎회사, 집, 회사...
‎네, 알겠어요
‎건물 내에 보안 카메라나
‎뭔가 목격했을지 모르는
‎야간 경비원은 없나요?
‎루시퍼
‎단서가 생길지도 모르겠어
‎LAPD 데커 형사입니다
‎안녕하세요
‎죄송해요
‎슬픈 일이긴 한데
‎왕코 갈색 구두의 저 포즈가
‎여기서 본 것 중에
‎가장 예술적인 영감을 줘서요
‎왕코 갈색 구두요?
‎이름을 몰라서요
‎- 여기서 자주 그리세요?
‎- 점심시간마다요
‎제 영혼이 좁은 사무실에서
‎죽지 않게 하려면요
‎혹시 그림이 더 있어요?
‎게리 반...
‎아니, 왕코 갈색 구두
‎그 사람 거요?
‎고마워요
‎이 남자요
‎그림에 많이 등장하네요
‎반 삭발 사각 턱요
‎그 사람이 왜요?
‎이 사람 혹시
‎왕코 갈색 구두 알아요?
‎모를걸요
‎하지만 왕코 갈색 구두를
‎좋아하나 싶은 적은 있어요
‎왜냐하면 늘 쳐다봤거든요
‎그림이 아주 훌륭하네요
‎누드화도 그려봤어요?
‎- 커플 누드요
‎- 됐어요, 고마워요
‎이건 계속 참고할게요
‎나머진 여기요, 고마워요
‎- 고마워요
‎- 감사합니다
‎루시퍼, 얘기 좀 해
‎당신의 업무 외적인 활동이
‎우리의 일을
‎방해하기 시작했어
‎바로 저기
‎시신이 있는데
‎당신이 그 사건 현장에
‎엉덩이가 뚫린 바지를 입고
‎나타난 건
‎LAPD에 대한 결례일 뿐 아니라
‎저 사람에 대한 결례야
‎일을 진지하게 못 하겠으면
‎여기 안 와도 돼
‎알겠어, 형사
‎사과할게
‎오늘 난
‎최선의 모습이 아니었어
‎하지만 우리의 일과 파트너십을
‎아주 진지하게 여겨
‎이로써 약속할게
‎공과 사는
‎분명히 구별하겠다고 말이야
‎미안
‎봐
‎무음
‎지금부터 계속
‎개인 생활이 있는지도
‎모르게 할 거야
‎오늘은 아무도
‎악마의 물 필요 없어?
‎난 하나 필요해
‎루시퍼랑 '베이크 앤드 드레이크'
‎하기로 했는데...
‎뿅 가게 피우고
‎드레이크 콘서트 보는 거 말이야
‎다시 일하러 갔어
‎루시퍼가 일을 하니까
‎참 좋긴 한데
‎항상 매여있을 줄은 몰랐어
‎그래, 나도 그래서
‎짜증이 났었지
‎내 생활이 생기기 전까진
‎머리 날리기, 현상금 사냥하기...
‎내 일 말이야
‎난 일하기 싫어
‎오늘 좀 한가한 시간이 생겼는데
‎우리의 일을
‎해보는 거 어때?
‎루시퍼가 금방 올 거야
‎안 올지도 몰라
‎넌 이브야
‎최초의 끝내주는 파티 걸!
‎집에서 멍하니
‎남친이 오는 거나 기다릴래?
‎아니면 나랑 같이
‎파티에 갈래?
‎나 파티 진짜 좋아하는데
‎그거지!
‎이 예쁜 얼굴에 뭐가 묻었네
‎안녕, 오빠
‎반갑다, 레미엘
‎그래, 지상엔 어쩐 일이야?
‎실버시티에 사냥할 수사슴이
‎동난 거야?
‎카스티엘의 노래를 듣는 게
‎지겨워서?
‎아니면 그냥 큰오빠가
‎보고 싶어서 왔나?
‎그런 하찮은 이유 때문이라면
‎참 좋겠네
‎그런데 문제가 생겼어
‎천 년 만에 처음으로
‎새 천사가 감지됐거든
‎아기 천사
‎여기 LA에서 말이야
‎그런데 오빤 알았지?
‎그렇지 않아?
‎젠장!
‎베이크 앤드 드레이크 할 사람?
‎루시퍼
‎박사님
‎파티는 다 끝났는데요
‎하지만 토요일에 오시면...
‎상담을 3회나 취소해서
‎와 봤어요
‎괜찮은지 궁금해서요
‎그럼요, 괜찮아요
‎최고로 좋은데요
‎모든 면에서 아주 좋아요
‎일과 오락도 균형이 맞고요
‎한 치의 오차도 없이요
‎혹시 눈이 큰 흑갈색 머리
‎여자 못 보셨어요?
‎'자기가 안 와서
‎메이즈랑 나가'
‎'죽진 않았겠지
‎이브가'
‎네, 사실은 아직 해결할 문제가
‎좀 있어요
‎말이 나왔으니
‎잠시 확인 좀 할게요
‎인간의 법을 지키는 게
‎쉬울 순 없어요
‎이브가 좋아할 거야
‎클로이와 함께하며
‎배려하고 이타적인 면을 찾다
‎'우리 같이 재미있게...'
‎지금은 이브와의 연애에만
‎열을 올리네요
‎당신이 늘 쾌락적인 악마이길
‎바라는 여자 말이에요
‎'미안해, 형사'
‎몇 번이나 반복할 수 있지
‎'절대'란 단어?
‎고마워요
‎당신은 지금
‎생활을 양분하고 있어요
‎좋은 것, 나쁜 것
‎범죄 해결자
‎그리고...
‎난장 파티 주최자로요
‎그러면 사실상 자신의 반은
‎늘 부정하는 거예요
‎루시퍼, 자신을 반대 방향에서
‎당기지 말아요
‎그러면 원래로 돌아가요
‎네?
‎터무니없는 소리예요
‎드디어 원하는 걸
‎다 가졌다고요
‎내가 악마란 걸 인정하는
‎아니 좋아하는 여자친구가 있어요
‎깨어있는 매 순간을 파티로
‎만들어주는 여자친구요
‎그리고 직업이 있고요
‎제게 얼마나 중요한 건지
‎말 안 해도 아시잖아요
‎말할 필요 없어요
‎그러니 치료가 왜 필요하겠어요
‎완벽해졌는데요
‎그래서 방금 몇 분 동안
‎클로이랑 이브 둘 다한테 줄
‎사과의 선물을
‎주문한 거예요?
‎죄송하지만
‎이만 끝내야겠어요, 박사님
‎사건에 새 소식이
‎들어온 모양이에요
‎세상에
‎형사!
‎안녕
‎루시퍼, 얼른 타!
‎미안해, 늦었어
‎새로운 게 뭐야?
‎엘라가 게리 스토커의 그림으로
‎얼굴 인식을 돌렸는데
‎뭔가 발견됐어
‎빈스 워커란 전 해병대원이고
‎거주지 주소는 안 나오지만
‎등록된 차량이 있어
‎바로 저거야
‎그래서 잠복하는 중이지
‎알겠어, 형사
‎날 믿어
‎저 차에서 절대
‎눈을 안 뗄 거야
‎우린 알았잖아
‎이런 일이 일어나는 건
‎시간문제란 걸 말이야
‎그랬나?
‎결국은 아기가 생기기 마련이지
‎그런 의미 없는
‎성적인 접촉 때문에 말이야
‎난 의미 없다고 보지 않아
‎제발, 우리의 루시퍼는...
‎여기선 그걸 뭐라고 하지?
‎헤픈 놈이야
‎루시퍼가?
‎반은 인간인 그 아이의 아버지가
‎루시퍼인 줄 알았구나
‎오빠 참 힘들었겠다
‎지켜주려고 그 비밀을
‎혼자 감당하고 있었으니 말이야
‎하지만 내가 왔어
‎같이 이 미친 짓에
‎종지부를 찍자
‎잠깐, 레미
‎종지부를 찍다니
‎그게 무슨 뜻이야?
‎오빠들이 알다시피
‎인간이랑 천사가 호색적으로
‎섞이는 건 금지돼 있어
‎그러니 그 아기는
‎존재하면 안 돼
‎아기는 죄가 없어
‎바로 그거야!
‎그러니까 아기를 찾아서
‎천국에 데려가 거기서
‎영원히 지내도록 해야 해
‎레미, 날개 거둬!
‎인간들은 보면 안 돼
‎맞아
‎깜박했어
‎시간 좀 천천히 가게 해
‎그 감각 있는 동물들이
‎우리 날아가는 거 못 보게
‎그렇게 할 수 없어
‎그러면 너무 쉽잖아
‎우리 남매가
‎천 년 만에 하는 사냥이야
‎좀 도전적으로 해야 하지 않겠어?
‎맞네
‎도전적으로 해야지!
‎루시퍼가 임신시킨 인간 여자를
‎어디 가면 찾을까?
‎사실 말이야
‎어디부터 가면 될지는
‎내가 알아
‎일단 옷부터 갈아입고
‎시작하는 게 낫겠다
‎루시퍼, 미안해
‎내가 좀 심했어
‎우린...
‎각자의 사생활이 있잖아
‎난 교사 학부모 간담회에 가고
‎당신은 섹스 파티를 열고...
‎서로의 생활이 있는 거지
‎일터에 바지만
‎제대로 입고 오면...
‎당신이 좋으면
‎나도 좋아
‎있잖아, 나 안 좋아
‎물론...
‎당신이 행복한 건 좋아
‎그런데...
‎그 방법이...
‎난 참 불편해
‎솔직히 불쾌해
‎그래, 가끔은 질투도 나
‎그래서...
‎당신이 행복해지는
‎그 방법이 싫어
‎아무튼
‎그래
‎염소 가져다줄래?
‎안 돼, 모자 쓴 저 남자가
‎맞는지부터 확인해야 해
‎살려줘요!
‎맞는 것 같아
‎도와줘요! 불이야!
‎911에 신고해요!
‎그래요, 최대한 저항하면서
‎트렁크 어떻게 여는지 확인해요
‎LAPD다
‎피해자한테서 떨어져
‎그만해
‎알려주는 거?
‎빈센트 워커
‎미안하지만
‎일하는 중이거든요?
‎이것도 시나리오에 있나요?
‎십자포화 훈련은
‎아직 안 했거든요
‎하지만 해볼 순 있어요
‎총 내리셔도 돼요, 형사님
‎전 'K & R' 회사를 운영합니다
‎'납치와 몸값'요
‎여행을 자주 다니는 분들께
‎납치 생존법을 가르치죠
‎여기 계신 조이스처럼요
‎업계에선 이분들이 최고예요
‎보고타 사무소의 전 직원이
‎한 번씩은 다 납치돼 보도록
‎저희 사장님이
‎돈을 내세요
‎전 세 번째예요
‎스릴을 즐기시는군요?
‎게리 반 블런트는
‎누가 납치하라던가요?
‎역시나 경찰들은
‎완전히 잘못 안다니까요
‎우리 모회사에서 그 사람한테
‎우리를 감사하라고 돈 냈죠
‎감사야 뭐
‎형식적인 거라 생각했어요
‎그런데 절 볼리비아 국경 경비대원
‎매수 혐의로 기소하더군요
‎- 매수했고요?
‎- 물론 그랬겠지
‎맞아요
‎고객을 지키려고요
‎업계에선 다 그렇게 해요
‎게리한테 그리 곧이곧대로 하다간
‎사람들이 진짜로 죽는다고 했는데
‎- 안 듣더군요
‎- 그래서 죽였군요
‎뭐라고요?
‎아닙니다
‎뒤는 약간 밟았죠
‎입 닥치란 경고로요
‎그래 봐야 집에서부터
‎직장까지였습니다
‎그 불쌍한 일벌레는
‎생활이 단조롭기 짝이 없었어요
‎그러다 변화가 있었죠
‎며칠 전에
‎그 일상을 깬 겁니다
‎말리부 캐니언 쪽으로 트는 바람에
‎놓쳐버렸죠
‎경찰한테 과속으로 잡혔고요
‎그럼 어젯밤 12시 30분의
‎알리바이가 있겠군요
‎마침 케이프타운으로
‎사흘간의 임무를 가야 했습니다
‎그리고 두어 시간 전에
‎LA에 돌아왔죠
‎됐나요?
‎좋아요
‎괜한 소란이었네
‎어쨌든, 게리가 생의 마지막 날을
‎어디서 보냈는진 알았어
‎23.5제곱킬로미터의
‎말리부 캐니언에 있었던 거야
‎좋아, 난 경찰서로 들어가서
‎어떤 집과 업체들을
‎찾아가 봐야 할지 목록을 만들게
‎당신은 가서
‎좀 자는 게 어때?
‎아냐, 형사
‎살짝 졸았더니 괜찮아
‎당신이야말로
‎집에 가서 좀 쉬어
‎경찰서엔 내가 가서
‎밤을 불살라 볼게
‎지루한 검색을
‎몇 시간 동안 하겠다고?
‎불쌍하고 심심한 인간 게리의
‎억울함을 풀어줄 일은 뭐든 할래
‎형사, 최근에 내가
‎실수는 좀 했지만
‎난 일을 할 땐 오로지
‎그거에만 몰두한단 걸 알아줘
‎고마워, 루시퍼
‎많은 의미가 있어
‎그럼 내일 봐
‎아침 일찍
‎"미스 로데오"
‎됐어, 시작도 하지 마
‎어떻게 날 이렇게
‎내버려 둘 수 있어?
‎애덤이 생각나네
‎내가 두 번째 아내였던 거 알지?
‎완전히 그 남자를 위해
‎만들어진 존재
‎결혼 생활 내내 그 남자는
‎애타게 그리워하더라
‎1번 마누라를
‎'릴리트는 밤의 야수들을
‎길들였지'
‎멍청하고 완벽한 릴리트
‎완벽하지 않았어
‎오, 이런
‎맙소사, 너무 미안해
‎네 엄마란 걸
‎완전히 깜박했네
‎그래, 우리 엄마였지
‎이브한테 온 소포인데요
‎루시퍼가 보냈어요
‎세상에!
‎이게 뭐야?
‎어머나...
‎근데 뭐야?
‎- 너...
‎- 아, 이거다!
‎그래, 알겠어
‎"미안해, 형사"
‎"다시는"
‎"실망시키지 않을게"
‎"절대"
‎잠깐, 카드가 있어
‎카드를 봐야
‎누가 보냈는지 알겠어?
‎맞아
‎루시퍼!
‎'우리가 같이 즐기기 위해'?
‎이거 딴 사람한테
‎보내려던 거지
‎아냐, 우리가 같이
‎즐기는 거 맞아
‎우리 서에서
‎이 젊은 여성은
‎훌륭한 유혹물이 될 거야
‎대니얼이 잠복근무할 때
‎같이 있어줄 수도 있고
‎- 됐어, 그만해
‎- 여러분!
‎몸에 안 맞는 옷이에요
‎말 그대로도, 그리고 비유적으로도
‎게리 반 블런트가 입은 슈트는
‎치수가 두 단계 크고
‎그의 다른 옷들보다
‎세금이 훨씬 높아요
‎본인 옷이 아닌 거죠
‎범인이 게리를 창밖으로
‎밀기 전에
‎옷을 갈아입게 했다고요?
‎왜죠?
‎옷을 갈아입게 한 게 아니라
‎입게 한 것 같아
‎어젯밤에 지도에서
‎뭔가를 발견했거든
‎로페즈 양이 찾은 것과
‎결합시키면...
‎게리가 어디서
‎잡아채였는지 알겠어
‎오, 맙소사
‎제발, 저도 갈래요
‎"윌로우 글렌 나체 휴양촌"
‎완벽해
‎아주 완벽해
‎너무 신나요!
‎죄송합니다만
‎규칙은 규칙이에요
‎들어가려면
‎탈의하셔야 합니다
‎그렇게 하시거나
‎영장을 가져오세요
‎좋아요, 영장을 가져오죠
‎루시퍼!
‎로마에선 로마법대로
‎옷 좀 입을래?
‎우린 프로들이야
‎엘라, 영장 발부를
‎알아봐요, 비커...
‎판사한테
‎- 버킷리스트거든요
‎- 걱정 마, 형사
‎로페즈 양이랑 내가
‎잘 관찰할 테니까
‎이 억울하게 생긴 친구
‎혹시 알아요?
‎잘 모르겠는데요
‎옷 안 입은 사진은 없어요?
‎게리 잘 알죠
‎얼마나 달콤한데요
‎이 망고 콜라다처럼
‎달콤하다니까요
‎한 잔, 아니 두 잔 드려요?
‎게리가 죽었다니
‎말도 안 돼요
‎여기 다닌 지는
‎두어 달 정도지만
‎오면 정말 행복해 했어요
‎행복한지는 어떻게 아셨어요?
‎걱정 마세요, 우린 아니까요
‎공동체의 활동에도
‎활발히 참여했어요
‎체스 클럽, 독서 클럽...
‎심지어 세금과 관련된 문제들도
‎잘 도와줬어요
‎잠깐만요, 게리가
‎열렬한 나체주의자이면서
‎헌신적인 회계사였다고요?
‎자연주의자들은 각양각색이니까요
‎우리 공동체엔
‎선생님들도 있고
‎판사, 과학자들도 있어요
‎원한 관계는요?
‎공동체 내에 게리와
‎사이가 안 좋은 사람은 없었어요?
‎게리는 적을 만드는 기질이
‎없는 사람이었어요
‎누구한테 심한 말을 하는 게
‎상상도 안 돼요
‎줄리언은 모르지
‎기억 안 나?
‎명상 텐트에서
‎둘이 싸우는 거 봤잖아
‎정확히 무슨 말을 하는진
‎못 들었어요
‎보청기를 안 끼고 있었거든요
‎그런데 격앙돼 보였죠
‎줄리언이라면...
‎줄리언 맥캐프리요
‎작고한 윌로우 맥캐프리의
‎아들이죠
‎여기 '윌로우 글렌'의 창립자요
‎줄리언은 모친이 사망한 후
‎여기를 물려받았지만
‎모친과는 딴판이에요
‎마약이니 매춘부니
‎다 들였거든요
‎매춘부인지는 확실치 않아요
‎무슨 소리야, 애니
‎당신도 잘 알잖아
‎그 밀레니얼 세대의 변태 놈이
‎천국의 한 모퉁이를
‎악마의 놀이터로 바꿔버렸죠
‎그럼 제가 심판을 하겠습니다
‎VIP 라운지로 잘 오셨어요
‎그러고 보니 두 분은
‎제가 생각한 것과 다르네요
‎경찰분들이라고 들었거든요
‎칭찬입니다
‎- 경찰 아니에요
‎- 난 법의학자예요
‎- 난 악마죠
‎아, 맞다
‎게리 소식 들었어요
‎너무 안타깝더군요
‎공동체 사람들 전부
‎그가 그리울 거예요
‎거짓말은 마시죠
‎게리가 죽은 날, 두 사람이
‎명상 텐트에서 다툰 거 알아요
‎그런 게 아니에요
‎고인을 나쁘게 말하긴 싫지만
‎게리는...
‎괜찮다 싶은 여성 회원들한테
‎너무 들이대곤 했어요
‎그들을 불편하게 만들었죠
‎그래서 엄중한 조언을
‎해야 했습니다
‎도와줬다고도 할 수 있죠
‎아주 이타적이군요
‎요점은 이거예요
‎게리를 마지막으로 봤을 때
‎살아있었고, 여전히 수준이
‎안 맞는 데서 놀려고 애썼단 거죠
‎어쨌든, 도움이 또 필요하면
‎연락 주세요
‎손이 쪼글쪼글해져서 이만...
‎네, 그렇겠죠
‎사이즈 뭐죠?
‎허리 34, 신발 13?
‎잘 찍으시네요
‎왜죠?
‎체포할 거니까요
‎맞다, 경찰서에선
‎나체를 엄격히 금하니까
‎옷 좀 걸치시죠
‎두 사람도요
‎인간 여자들은 대체 왜
‎이런 고문 장치를 입지?
‎- 뭐라고 불러?
‎- 청바지
‎루시퍼는 대체 왜 이런 걸 껴입은
‎인간한테 자식을 배게 한 거야?
‎모두 이기적이고 탐욕적이잖아
‎그리고 냄새도 이상해
‎글쎄, 레미
‎루시퍼는 인간이라고 다
‎이기적이고 탐욕적이고
‎냄새나는 건 아니라고
‎생각하나 보지
‎심지어 특별하다 할 수 있는
‎누군가를 만났을지도 몰라
‎가르침을 준 사람
‎자신과 우주에 대해 말이야
‎그 여자가 아니었으면
‎절대 몰랐을 것들
‎그래, 그냥 내 추측일 뿐이야
‎그렇지
‎"린다: 어디예요?
‎라마즈는 당신이 하자고 했어요"
‎광고 문자네
‎탐욕스러운 인간들이란
‎좋아요
‎아주 잘하고 있어요
‎- 여보, 한 번 더
‎- 커트니, 힘줘요
‎좋아
‎나오고 있어, 여보
‎잘했어요
‎가까이에서 보신
‎출산 과정이었어요
‎질문 있으세요?
‎네!
‎회음부 찢어지는 부분
‎다시 보여주시겠어요?
‎시간이 한정돼 있어서
‎육아 부분으로 넘어가는 게
‎좋을 것 같아요
‎수유 얘기를 해요
‎모유를 택하든
‎분유를 택하든
‎가장 중요한 건
‎아기 천사와 함께하는
‎친밀한 유대의 시간이란 거예요
‎아기는 엄마의 팔에 안겨 있을 때
‎안전함을 느끼고
‎만족감을 느끼고
‎무엇보다도
‎사랑받는다고 느끼죠
‎아기는 짧은 시간 동안만
‎아기로 지내지만
‎지금 엄마와 형성하는 유대는
‎건강한 양육 관계에 있어서의
‎토대가 돼요
‎너무 아름답지 않아요?
‎같이 와서 너무 좋아요, 메이즈
‎메이즈?
‎그러니까 게리 반 블런트가
‎사망 당시 입은 옷과 신발이
‎당신의 사이즈, 좋아하는 상표와
‎같단 건 우연이란 말인가요?
‎그날 두 사람이 다투는 게
‎목격된 건 말할 것도 없고요
‎불리한 상황이에요, 줄리언
‎별로 걱정 안 해요
‎이유는요?
‎셋
‎둘
‎판사의 명령입니다
‎저희 의뢰인을 석방해 주세요
‎보석금 2백만 달러는요?
‎전액 지불됐습니다
‎아주 재미있었어요
‎아쉽지만 나체 림보 대회를
‎심사하러 가야 해서...
‎뭐야, 어떻게 빠져나간 거지?
‎그러게, 맥캐프리라고?
‎모친의 결혼 전 성이야
‎부친이 누군지 맞혀봐
‎- 제이컵 티어넌
‎- 티어넌 해운?
‎맞아, 태평양의 전 항구를
‎소유했다 해도 과언이 아니지
‎그래서 그렇게 오만하군
‎자식은 사고를 치고
‎아버지는 돈으로 꺼내고
‎그래, 뒤에 그만한 돈이 있으니
‎못 건드릴 녀석이야
‎못 건드릴 사람은 없어
‎이브!
‎이브?
‎왔어?
‎사실...
‎너한테도 준비한 게 있어
‎둘이 같이...
‎갖고 놀자
‎그래, 너 화난 거 알아
‎화나지 않았어
‎아까는 났었지만
‎그런데 생각을 오래 했어
‎그리고 알았어
‎나도 꼭 자기 같았더라
‎애덤이랑 있을 때
‎애덤이 날 사랑해주길
‎너무 원해서
‎내가 아닌 사람이 되려고
‎엄청 노력했어
‎애덤을 기쁘게 해주려고 말이야
‎애덤이 원하는
‎이상적인 여자가 되고 싶었거든
‎그러다 깨달은 게 있어
‎난 절대 애덤의 이상적인 여자가
‎될 수 없단 거야
‎왜냐하면
‎이건 스포일러인데
‎난 릴리트가 아니거든
‎난 나야
‎그래, 난 너무나 오랫동안
‎애덤이 원하는 사람이
‎되려고만 노력해서
‎한 번도 내가 원하는 게 뭔지
‎생각해보지 않았어
‎내가 어떤 사람인지도 말이야
‎누가 그걸
‎알게 해줬는지 알아?
‎난 아냐
‎너무 끔찍한 이야기잖아
‎자기였어
‎루시퍼, 난 다른 사람의
‎갈비뼈로부터 만들어졌어
‎말 그대로 다른 사람의
‎부분집합인 거야
‎하지만 자기는 나만의 내가
‎될 수 있단 걸 알게 했어
‎날 자유롭게 해준 거야
‎나도 똑같은 걸 해주고 싶어
‎자기가 아닌 누군가가 되려고
‎애쓰는 게 눈에 보여
‎그럴 필요 없어
‎자기는 이미 완벽해
‎내가 아닌
‎다른 사람인 척한다고 생각해?
‎아니야?
‎뭐야?
‎가봐야겠어
‎사건에 새로운 단서야
‎미안해
‎유력 인사 제이컵 티어넌의
‎아들이며
‎어머니의 히피풍 나체 휴양촌을
‎운영하는 그는 누구지?
‎제이컵의 대단한
‎비공인 약력에 따르면
‎줄리언은 티어넌 가문의
‎골칫덩어리래요
‎통제가 안 되는 파티들에
‎법을 어기는 다수의 문제들...
‎그래서 제이컵은 오래전에
‎아들을 제쳐놨단 거죠
‎다만 변호인들을 보내
‎뒤치다꺼리는 계속하고요
‎이런 것들이 게리와
‎무슨 관련 있죠?
‎그 나체족 안식처나
‎티어넌의 사업체를
‎감사한 것도 아니잖아요
‎어떤 동기로 줄리언이
‎게리를 살해했을까요?
‎비켜줄래, 대니얼
‎내가 대단한 걸 발견했으니까
‎호주머니에서 이게 나왔어
‎그 나체촌에 갈 때 입었던
‎아니, 정확히 말해선
‎안 입었던 그 슈트지
‎다시 입기 전에 누군가가
‎이걸 넣은 거야
‎로페즈 양
‎메리골드 부인 기억나요?
‎확실해?
‎최근에 했던 섹스 파티에서
‎누가 넣었겠지
‎섹스 파티에
‎가보기나 했어?
‎- 쪽지 같은 건 안 주거든
‎- 난 그런 데 갈 필요 없어
‎여러분!
‎메리골드는 여자가 아냐
‎티어넌의 배 이름이야
‎그리고 '메리골드가 오늘 밤
‎세인트 페드로에 정박한다'
‎우연이 아니에요
‎"메리골드"
‎깨어 있어?
‎정말 웃기네, 형사
‎당신이 아니었으면
‎여기까지 못 왔을 거야
‎잘했어, 루시퍼
‎내가 일할 때랑
‎아닐 때랑
‎다르다고 생각해?
‎누구나 일할 땐
‎조금은 다르지
‎최선을 다하려 하고...
‎그런데 일할 때
‎내가 노력하는 모습이
‎뭐랄까
‎솔직하지 않아 보여?
‎당신은 일을 좋아해?
‎좋아해
‎아주 많이 좋아하지
‎일을 하다 보면
‎더 나은 존재가
‎되고 싶어지지만
‎그렇게 돼 본 적이 없다면
‎진심이긴 한 걸까?
‎난 사람들이 늘
‎성장하고 변화한다고 생각해
‎날 봐, 15년 전엔 다 벗고
‎뜨거운 욕조에 들어가 있었어
‎- 여전히 내가 좋아하는 판타지네
‎- 어쨌든
‎중요한 건 내가 형사나 엄마가
‎돼 있을 거란 상상을 못 했단 거지
‎편한 신발이 그리 많은 사람이
‎돼 있을 줄도 몰랐고
‎아주 많지
‎맞아
‎옳다는 느낌이 들어
‎그래서
‎내 생각에
‎당신이 하는 것과
‎일할 때의 당신이
‎옳다고 느껴지면
‎진심이라고 생각해
‎- 여기 있어
‎- 좋아
‎시작한다
‎- 안녕하십니까
‎- 그래
‎이리 나와
‎움직여, 어서!
‎줄리언이 아버지의 선박을
‎노예 수송선으로 이용하고 있었군
‎데커 형사다, 인신매매로 보이는
‎현장에 지원을 요청한다
‎게리가 뭔가를
‎알아냈던 것 같네
‎그걸 노출하기 전에
‎줄리언한테 죽었고 말이야
‎그냥 둬선 안 되지
‎물론이야
‎LAPD다, 손 들어!
‎줄리언, 저기 경찰이야
‎LAPD다
‎무기를 내려라!
‎바닥에 엎드려!
‎손 보이게 해!
‎루시퍼, 줄리언이 달아나고 있어!
‎줄리언, 넌 교묘한 녀석이야
‎그렇지?
‎바퀴벌레 같고
‎안 돼!
‎여러분, 잘 들어요
‎전부 흩어져서
‎맥캐프리를 찾아요, 빨리!
‎구급대, 희생자들이 저기 있어요
‎가요!
‎아빠의 변호사들이 없으니까
‎건방지게 못 굴겠지?
‎말해봐, 네가 한 짓을
‎아빠도 알아?
‎아빠라고 나보다 나을 줄 알아?
‎양의 탈을 쓴 늑대라고
‎그거에 비하면 난 순한 양이야
‎적어도 늑대란 걸 인정하니까
‎본모습이 아닌 척
‎연기하는 인간은 뭐야?
‎운수 좋은 날인 줄 알아라
‎네 처벌을
‎경찰한테 맡길 테니까
‎꼼짝 마!
‎LAPD다, 움직이지 마!
‎안 돼!
‎어떻게 놈을 놔줄 수가 있지?
‎처음으로 네 말에 동의한다
‎넌 루시퍼가 아닌 줄
‎아는 모양인데 맞아
‎넌 파괴자야
‎건드리는 건 다 망가져
‎샬럿부터 존까지
‎언제 깨달을 거야?
‎넌 절대 선하지 않아
‎거기에 집이 있다고?
‎알았어
‎고마워, 메이즈
‎자기 괜찮아?
‎무슨 일이야?
‎네 말이 옳은 것 같아
‎내가 아닌 누군가가 되려 했고
‎나쁜 남자에서 벗어난 줄 알았어
‎누굴 또 죽였어
‎다 내 탓이야
‎내가 듣기엔
‎그 사람 탓 같은데
‎그나저나 누구야?
‎살인자
‎인신매매범
‎목숨 파괴자를
‎풀어줬어
‎그 죄를 면하게 하면 안 돼
‎벌을 받아야지
‎나한테 말이야?
‎솔직히 그런 능력이
‎아직 있는지도 모르겠어
‎그렇지 않아
‎언제나 그 능력이 있을 거야
‎자긴 악마잖아
‎그래
‎난 악마야
‎이 여잔 아냐
‎오빠 혹시
‎시간 끌기 하는 거야?
‎루시퍼의 부적절한 인간 사랑이
‎오빠를 물들인 건 아니겠지?
‎당연히 아냐
‎맞네
‎실버시티에서 자유의지에 대해
‎끝도 없이 말했잖아
‎인간은 하찮은 거라고
‎누가 나한테 가르쳤더라?
‎내가 틀렸었어, 레미
‎그들은 우리 아버지가 창조한
‎살아 있고, 숨 쉬는 존재야
‎난 약속할게
‎그 아기 안 다치게 해
‎반은 인간이라도 말이야
‎그 엄마는 어쩔 건데?
‎우린 인간 죽이면 안 되잖아
‎공격 부위를 신중히 고를게
‎아무 데도 못 건드려
‎누군지 아네, 맞지?
‎지금 그 여자 보호하는 거야?
‎그래, 맞다
‎그 여자를 보호하고
‎내 아기를 보호하는 거야
‎오빠 아기라고?
‎"기저귀"
‎아기 담요예요
‎내 엄마 릴리트는
‎'올해의 엄마' 뭐 이런 건
‎아니었죠
‎당신 아기한테 줄 선물을
‎계속 고민했어요
‎내가 아기 때
‎원했을 거 같은 것
‎알아내기까지 시간이 걸렸지만
‎이거일 거 같아요
‎있잖아요
‎난 엄마도 아니고
‎파트너도, 뭐도 아닌 거
‎알아요
‎하지만...
‎아뇨
‎그렇지 않아요
‎이리 와요
‎메이즈 이모잖아요
‎그리고 언제나
‎이 가족의 일원이에요
‎"윌로우 맥캐프리의 거주지
‎1973년"
‎대체 왜 이래?
‎누구 또 죽이게 하려고?
‎그럼 몇 명이지?
‎게리는 알겠고
‎존도 있고
‎인신매매하던 여자들은?
‎얼마나 많은 목숨을
‎그동안 앗아갔지?
‎얼마나 많은 인생을
‎짓밟았어?
‎탐욕을 위해?
‎그것들은 하찮았어
‎마을에서 굶어죽던 것들이야
‎친척들 때문에 팔렸거나
‎등신처럼 여기 미국에 오면
‎절로 새 삶이 주어질 거라고
‎믿은 것들이야
‎그 배에 타기 전에
‎이미 망가진 인형들이었어
‎너 뭐야?
‎어떻게 너를 벌줄까
‎계속 생각했다, 줄리언
‎이제 알겠어
‎뭐?
‎내가 뭐냐고 물었지?
‎난 악마다
‎그래
‎이게 옳은 것 같네
‎자막: Minjeong Cheon