‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ลูซิเฟอร์
‎อยู่นี่เอง
‎เมซ
‎มาทันเวลาพอดี เธอขึ้นชิงช้าเซ็กซ์
‎แทนฉันในครึ่งที่สองก็ได้
‎มาพลิกหน้าบูดให้เป็นหน้ายิ้มบนรางดีกว่า
‎- ผมว่าไนเจลคงไม่ว่า
‎- ถามจริง
‎คุณไม่ได้จัดปาร์ตี้เซ็กซ์ดีๆ มาตั้งหลายปี
‎แต่ฉันออกจากเมืองไปแป๊บเดียว
‎คุณกลับหักหลังฉันสไตล์รักต้องเฆี่ยน
‎อันที่จริงแล้วเธอหายไปหลายเดือน
‎แต่อย่ากลัวไปเลยว่า
‎เธอพลาดงานปาร์ตี้เซ็กซ์สุดเด็ด
‎ที่เห็นอยู่ตรงนี้
‎เป็นแค่การเล่นสนุกในคืนวันทำงาน
‎เธอกลับมาวันเสาร์
‎ตอนทุกอย่างประหลาดสุดขีดจะดีกว่า
‎- บ๊ายบาย แอนนากับเฟร็ด
‎- อืม
‎ทุกคนดื่มน้ำ
‎กฎเจ้าบ้าน
‎ห้ามใครสลบยกเว้นอยากสลบ
‎สาวคนใหม่นี่ใคร
‎ฉันไม่ได้มาใหม่
‎และเธอเอาฉันไม่อยู่หรอก
‎เธอต้องแปลกใจแน่
‎ใจเย็นๆ เมซ
‎ไม่เห็นต้องแทงกันเลย
‎เมซเหรอ
‎เมซิคีนแห่งลิลิมเหรอ
‎โอ้โฮ ฉันซาบซึ้งในบุญคุณเธอมาก
‎คือว่า
‎โลกนี้มีแต่กฎบ้าบอคอแตก
‎รู้ไหม "ห้ามเสพยาแทนมื้อเช้า"
‎หรือ "ใส่เสื้อผ้าซะ" แต่เธอ
‎เธอเป็นผู้รักษาอัคคีจอมปีศาจ
‎ของลูซิเฟอร์มานานหลายปี
‎แต่เขาลืมเล่าว่าเธอนี่ฮอตหลุดโลก
‎ฉันชอบเธอ
‎ดีใจจัง
‎เพราะฉันเกรงว่าฉันจะต้อง
‎บอกลาปาร์ตี้เซ็กซ์ซะแล้ว
‎- ว่าไงนะ
‎- ผมรู้ หวานใจ
‎แต่ต้องไปประชุมที่ทำงาน
‎เลี่ยงไม่ได้
‎ผมยืนอยู่ตรงนั้น โป๊ล่อนจ้อน
‎แล้วพอผมถอดผ้าปิดตาออก
‎ผมก็ตระหนักว่าแฟนจอมซนของผม
‎แอบพาเราเข้าไป
‎ในพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำหลังเวลาปิดทำการ
‎มารู้ตัวอีกที เราก็นัวเนียกันในบ่อจับปลา
‎เหมือนเงือกเร้าอารมณ์สองคน
‎แบบเดอะ เชพ ออฟ วอเทอร์
‎ว้าว ชีวิตนี้ฉันต้องทำแบบนั้นบ้าง
‎แล้วอีฟก็ทำอะไรบางอย่างกับเปลือกหอยสังข์
‎สร้างสรรค์มาก
‎- ผมจะวาดให้ดู
‎- ไม่ต้อง
‎พอแล้ว เข้าใจแล้ว
‎เหมือนฉันได้ไปเห็นเองเลย
‎คุณนักสืบ ตอนที่คุณบอกว่า
‎คุณรับได้ที่ต้องฟังเรื่องชีวิตโรแมนติกกับอีฟ...
‎ก็ยังได้อยู่ รับได้ที่สุด
‎ฉันรับเรื่องพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำได้
‎รับเรื่องถังช็อกโกแลตละลายได้
‎รับเรื่องซั่มนักแสดงทั้งหมด
‎- ของเซิร์ค ดู โซเลย์ได้
‎- เรื่องจริง
‎และส่วนตัวแล้วฉันอยากฟังไปเรื่อยๆ
‎เพราะมันสุดยอด
‎แต่ตอนนี้ฉันพยายามมีสมาธิ
‎ลูซิเฟอร์ คุณซื้อโดนัตมาแจก
‎น้องใหม่โจน ผมนึกถึงคุณไง
‎ของหวานอาจช่วยให้
‎งานประชุมตอนเช้าน่าเซ็งน้อยลง
‎วันจันทร์น่าเบื่อเนอะ
‎นี่วันพุธ
‎- เหรอ
‎- ใช่
‎งั้นผมพลาดโปรแกรมสอน
‎วิธีการใช้ระบบคอมพิวเตอร์ใหม่เหรอ
‎แบบนี้คงดีที่สุดแล้ว
‎คุณพระ ไม่ได้ ขออภัยจริงๆ
‎ดูเหมือนผมจะซื้อโดนัตขนมปาร์ตี้
‎แทนแบบเคลือบน้ำตาลธรรมดา
‎กัดแค่คำเดียว คุณจะได้ขี่
‎ม้ายูนิคอร์นสายรุ้งไปหลายวัน
‎พอคิดดูดีๆ แล้ว ผมเพิ่งรู้ตัวว่า
‎วันจันทร์กับวันอังคารหายไปไหน
‎ลูซิเฟอร์ ถ้าอยากช่วยจริงๆ
‎ก็เริ่มอ่านแฟ้มพวกนี้ได้เลย
‎ดีไหม
‎ผมก็อยากนะคุณนักสืบ แต่ต้องไว้วันหลัง
‎ผมสัญญาอีฟว่าจะกลับถึงบ้าน
‎ทันงานประมูลสาวจอมซน
‎ที่รัก ฉันกลับบ้านแล้ว
‎ใครเอาเครื่องทรมานอันเล็กนี่
‎มาแทนที่หีบเก็บมีดของฉัน
‎สวัสดี เมซิคีน
‎ฉันได้ช่วยลินดาหลายเรื่อง
‎ในขณะที่เธอออกไปล่าค่าหัวนานหลายเดือน
‎ฉันไม่ได้ไปล่าค่าหัว อเมนาเดียล
‎ช่างเถอะ มีความเปลี่ยนแปลงอะไรอีก
‎ในช่วงที่ฉันไม่อยู่
‎ไง
‎ลินดา
‎เธออ้วน
‎งั้นก็ โชคดีเรื่องทั้งหมดนี่ด้วย
‎- ลินดา คืนนี้เจอกันที่ลามาซ
‎- โอเค
‎อะไร ที่ไหนนะ
‎ลามาซ เป็นคลาสเลี้ยงลูกสำหรับแม่และคู่ครอง
‎ไม่ใช่แม่ คู่ครอง และปีศาจ
‎ดังนั้น
‎อย่าคิดอะไรเชียวล่ะ
‎เธอไปรอบหน้าก็ได้
‎อะไรก็ช่าง
‎รู้ไหมว่าช่วงหลายเดือนนี่ฉันไปล่าอะไร
‎นี่ไง
‎ให้ทารก
‎หวังว่าจะชอบ
‎ฉันมั่นใจว่าเดี๋ยวลูซิเฟอร์ก็มา
‎เราโชคดีซะจริงๆ บางทีครั้งนี้
‎เขาอาจพกโคเคนมากิโลนึง
‎หรือนักมวยปล้ำเม็กซิกัน
‎- รอบนั้นมีปัญหาตารางนัด
‎- ปัญหาชีวิตซะมากกว่า
‎หมายถึงคุณจะใช้ชีวิตแบบเขา
‎และทำงานกับแอลเอพีดีไม่ได้
‎แดเนี่ยล เลิกโกรธซะที
‎ฉันรู้ว่าช่วงนี้เรื่องลูซิเฟอร์ไม่สู้ดีนัก
‎แต่เมื่อเป็นเรื่องงาน เขาทำได้ดี
‎เออ
‎เอลลา นี่อะไร
‎ชายไม่ทราบชื่อ
‎เสียชีวิตคาที่หลังถูกผลักออกจากหน้าต่างบานนั้น
‎วันนึง เขาใช้ชีวิตตามปกติ
‎วันต่อมา ตูม
‎เละ
‎เหมือนแมลงชนกระจกรถ
‎โทษทีที่มาสาย ติดเรื่องที่บ้านนิดหน่อย
‎แต่ไม่ต้องห่วง จากนี้ไปจะมีแต่เรื่องงาน
‎- เยี่ยม
‎- เอาละ นี่ใคร
‎และปาร์ตี้ด้านหลัง
‎ลูซิเฟอร์ เราอยู่ในที่เกิดเหตุ
‎แย่จริง
‎ผมใส่กางเกงปาร์ตี้เซ็กซ์มาทำงานจนได้
‎โอเค
‎เลี่ยงวิกฤตได้แล้ว คุณนักสืบ
‎ถามจริง
‎ยังไงก็เถอะ คุณเบเซดกำลังเล่าเรื่อง
‎แกรี่ แวน บลันท์ เหยื่อของเราให้ฟัง
‎เป็นผู้สอบบัญชีมือหนึ่งของฉัน
‎ทำงานหนัก ใส่ใจรายละเอียด
‎แต่บุคลิกของเขาค่อนข้างน่าเบื่อ
‎ถ้าคุณเข้าใจความหมายนะคะ
‎และคุณบอกว่าแล็ปท็อปของแกรี่หายไป
‎รู้ไหมว่าในนั้นมีข้อมูลละเอียดอ่อน
‎หรือเหตุผลให้มีคนอยากขโมยมัน
‎หรือป้องกันไม่ให้มันรั่วออกไปไหม
‎ข้อมูลในแล็ปท็อปของแกรี่
‎สามารถทำลายกิจการได้เป็นสิบ
‎ที่ทำงานนี้เคยโดนข่มขู่หรือเปล่าคะ
‎แกรี่พูดว่ามีคนแอบติดตามเขา
‎ที่บ้าน ที่ทำงาน ที่บ้าน
‎ที่ทำงาน ที่บ้าน
‎- ที่ทำงาน
‎- ค่ะ ฉันเข้าใจ
‎บริเวณนี้มีกล้องวงจรปิดหรือเปล่า
‎หรือว่ามียามกะกลางคืนที่อาจเห็นเหตุการณ์ไหม
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉันว่าเราเจอเบาะแสแล้ว
‎แอลเอพีดี
‎นักสืบเดคเกอร์ ว่าไง
‎โทษที
‎ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องน่าสลด
‎แต่ท่าโพสนั้นของจมูกโตรองเท้าน้ำตาล
‎เห็นแล้วเกิดอารมณ์ติสต์ที่สุด
‎เท่าที่ฉันเคยเห็นที่นี่เลย
‎จมูกโตรองเท้าน้ำตาลเหรอ
‎ก็ฉันไม่รู้จักชื่อพวกเขา
‎คุณมาวาดภาพที่นี่เป็นประจำเหรอ
‎ช่วงพักเที่ยงทุกวัน
‎จิตวิญญาณของฉันจะได้
‎ไม่ตายด้านในห้องทำงานนั่น
‎คุณมีภาพวาดอื่นๆ ที่คุณวาดคุณแวน...
‎หมายถึงจมูกโตรองเท้าน้ำตาลไหม
‎ขอบคุณ
‎ผู้ชายคนนี้
‎อยู่ในภาพคุณบ่อยมาก
‎คางเหลี่ยมผมเกรียน
‎เขาทำไมเหรอ
‎รู้ไหมว่าเขารู้จักจมูกโตรองเท้าน้ำตาลหรือเปล่า
‎ไม่น่าจะรู้จัก
‎แต่ฉันก็สงสัยว่าเขาน่าจะแอบชอบจมูกโต
‎เพราะเขาจะคอยมองตลอด
‎ผลงานคุณเยี่ยมมาก
‎เคยวาดภาพเปลือยไหม
‎- คู่รักได้ไหม
‎- โอเค ขอบคุณ
‎ฉันต้องเก็บภาพนี้ไว้เป็นหลักฐาน
‎แต่หมดคำถามแค่นี้ ขอบคุณ
‎- ขอบคุณ
‎- ขอบคุณมาก
‎ลูซิเฟอร์ ฉันอยากคุยกับคุณ
‎กิจกรรมนอกหลักสูตรของคุณ
‎เริ่มจะเป็นอุปสรรคต่อการทำงานของเราแล้ว
‎ตรงนั้นมีศพคนตาย
‎แล้วการที่คุณโผล่มา ณ จุดที่เขาถูกฆ่า
‎ใส่กางเกงก้นโหว่
‎ไม่เพียงเป็นการดูหมิ่นแอลเอพีดีเท่านั้น
‎แต่เป็นการดูหมิ่นผู้ตายด้วย
‎ดังนั้นถ้าคุณจริงจังกับงานเราไม่ได้
‎งั้นคุณก็คงไม่ควรมาที่นี่
‎ผมเข้าใจ คุณนักสืบ และผมขอโทษ
‎วันนี้ผมรั่วนิดๆ
‎แต่ผมจริงจังกับงานและความร่วมมือของเรามาก
‎อันที่จริง ผมขอสัญญาว่า
‎เรื่องส่วนตัวจะไม่มารบกวนเรื่องงานอีกต่อไป
‎ขออภัย
‎ผม...
‎จากนี้ไปจะปิดเสียง
‎และคุณจะไม่รู้ซะด้วยซ้ำว่าผมมีชีวิตส่วนตัว
‎วันนี้ไม่มีใครต้องการปีศาจเหรอ
‎ฉันอยากได้สักตัว
‎คืนนี้ลูซิเฟอร์กับฉันมีนัดเมากัญชากับฟังเพลงเดรค
‎เธอก็รู้
‎เมาเยิ้ม
‎แล้วก็ดูคอนเสิร์ตเดรค
‎แต่เขาต้องกลับไปทำงาน
‎ฉันมีความสุขจริงๆ นะที่เขามีงานทำ
‎แต่ว่า
‎ฉันไม่คิดว่าเขาจะไปทำงานตลอดเวลา
‎อืม มันเคยทำฉันแทบบ้าเหมือนกัน
‎จนฉันไปหากิจกรรมเอง
‎ทุบหัวคน ล่าค่าหัว
‎มีงานการเป็นของตัวเอง
‎ฉันไม่อยากทำอะไรเอง
‎รู้ไหม บังเอิญวันนี้ฉันว่างอยู่พอดี
‎เราไปหาอะไรทำกันดีไหม
‎ฉันว่าเดี๋ยวลูซิเฟอร์ก็กลับมาแล้วแหละ
‎หรืออาจไม่กลับ
‎เธอคืออีฟ
‎เธอเป็นสาวปาร์ตี้คนแรกที่เจ๋งที่สุด
‎นี่เธอจะมัวนั่งรอผัวอยู่ที่บ้าน
‎หรือเธอจะออกมาปาร์ตี้
‎กับฉัน
‎ฉันก็ชอบปาร์ตี้นะ
‎แน่อยู่ละ
‎หน้าสวยๆ ของเธอเปื้อนอะไรน่ะ
‎ว่าไง พี่ชาย
‎ยินดีที่ได้พบกัน เรมีเอล
‎แล้วมาทำอะไรที่โลกมนุษย์
‎นครสีเงินไม่มีกวางให้ล่า
‎เบื่อเสียงร้องเพลงของแคสเทียล
‎หรือว่าแค่คิดถึงพี่ใหญ่เหรอ
‎ถ้าได้มาเพราะเหตุผลไร้สาระแบบนั้นคงดี
‎แต่เรามีปัญหา
‎เป็นครั้งแรกในรอบพันปี
‎ที่ฉันรู้สึกถึงเทพองค์ใหม่
‎เด็กทารก
‎ที่นี่ ที่ลอสแอนเจลิส
‎แต่พี่รู้อยู่แล้วนี่
‎ใช่ไหมล่ะพี่ชาย
‎แย่จริง
‎ใครพร้อมฟังเดรคแบบเมาเยิ้มๆ บ้าง
‎ลูซิเฟอร์
‎คุณหมอ
‎ผมเกรงว่าคุณจะมาไม่ทันงานเลี้ยง
‎แต่ถ้าคุณกลับมาวันเสาร์...
‎ฉันมาเพราะคุณยกเลิกนัดบำบัดสามครั้ง
‎ฉันอยากมาดูว่าคุณโอเค
‎ผมสบายดี ยิ่งกว่าสบายดีซะอีก
‎ผมใช้ชีวิตอย่างเต็มที่ในทุกด้าน
‎รักษาความสมดุลระหว่างงานและความสุข
‎เหมือนเครื่องจักรที่ได้มาตรฐานดี
‎คุณ...
‎เห็นสาวผมเข้มตัวเล็กๆ จากสวรรค์หรือเปล่า
‎"คุณไม่กลับมา ฉันเลยออกไปเที่ยวกับเมซ
‎หวังว่ายังไม่ตายนะ จากอีฟ"
‎ผมยอมรับว่ายังมีข้อบกพร่อง
‎สองสามอย่างที่ต้องแก้
‎ไหนๆ ก็พูดเรื่องนี้ ขอเวลาเดี๋ยว
‎คงไม่ง่ายเลยที่ต้องทำตาม
‎กฎมนุษย์มานานหลายปี
‎อีฟต้องชอบแน่ๆ
‎ที่สำรวจด้านใส่ใจและใจบุญของคุณกับโคลอี้
‎"ให้เราได้ใช้ร่วมกัน..."
‎และตอนนี้คุณมีความสัมพันธ์ที่จริงจังกับอีฟ
‎ที่คาดหวังให้คุณเป็น
‎จอมปีศาจลี้ลับคนเดิมตลอดเวลา
‎ขออภัย คุณนักสืบ
‎ทีนี้จะโปรแกรมให้เจ้าตัวนี้พูดว่า
‎"ตลอดไป" ได้กี่ที
‎ขอบคุณ
‎เวลาคุณแบ่งชีวิตเป็นสองขั้วแบบนี้
‎ดีและชั่ว
‎นักไขปมอาชญากรรมและ...
‎เจ้าบ้านปาร์ตี้เซ็กซ์
‎คุณก็ได้ปฏิเสธตัวตนของคุณครึ่งนึงตลอดเวลา
‎ลูซิเฟอร์ ถ้าคุณไม่เลิกดึงชีวิต
‎ออกไปคนละทิศละทางแบบนี้
‎คุณจะขาดครึ่งได้
‎อะไรกัน
‎น่าขันสิ้นดี
‎ในที่สุดผมก็มีครบทุกอย่างที่ผมต้องการ
‎ผมมีแฟนที่ยอมรับและชื่นชมที่ผมเป็นจอมปีศาจ
‎และทำให้ทุกช่วงเวลาที่ตื่นอยู่
‎เป็นงานเลี้ยงเทพเจ้า
‎แล้วก็มีเรื่องงาน
‎และคุณรู้อยู่แล้วว่ามันสำคัญต่อผมแค่ไหน
‎ใช่แล้ว
‎คุณน่าจะเข้าใจแล้วว่า
‎ทำไมผมถึงไม่ต้องบำบัดอีกต่อไป
‎ชีวิตสมบูรณ์แบบ
‎เพราะงั้นในช่วงสองสามนาทีนี้
‎คุณถึงได้สั่งของขวัญขอโทษ
‎ให้ทั้งอีฟและโคลอี้ใช่ไหม
‎ขออภัยด้วย แต่เราต้องค้างไว้แค่นี้ก่อน คุณหมอ
‎เหมือนคดีมีความคืบหน้าใหม่แล้ว
‎ขอบคุณสวรรค์
‎คุณนักสืบ
‎ไง
‎ลูซิเฟอร์ ขึ้นรถเดี๋ยวนี้
‎ขออภัยที่มาสายนะครับ
‎เราเจออะไร
‎เอลลาใช้ระบบระบุใบหน้า
‎ภาพวาดคนที่สะกดรอยแกรี่
‎และเจอเจ้าตัว
‎เขาชื่อวินซ์ วอล์คเกอร์
‎อดีตทหารเรือ เราหาที่อยู่ของเขาไม่เจอ
‎แต่รถคันนั้นขึ้นทะเบียนเป็นชื่อเขา
‎ดังนั้นเรากำลังซุ่มดู นอกเครื่องแบบ
‎เข้าใจแล้ว คุณนักสืบ
‎ไว้ใจผมได้เลย
‎ผมจะไม่ละสายตาจากรถคันนั้น
‎ไม่เอาน่าพี่ชาย
‎เราทั้งสองรู้ดีว่าเรื่องนี้จะต้องเกิดขึ้นสักวัน
‎เหรอ
‎แน่นอน สักวันก็ต้องมีใครท้องเข้า
‎เพราะเหล่าความสัมพันธ์ทางเพศ
‎อย่างไม่เลือกหน้า
‎มันก็ไม่ถึงกับไม่เลือกหน้านะ
‎โธ่ ก็ลูซิเฟอร์ พี่น้องของเรา เป็น...
‎ที่นี่เรียกว่าอะไรนะ
‎คนสำส่อน
‎ลูซิเฟอร์เหรอ
‎เธอมาเพราะคิดว่าลูซิเฟอร์
‎ทำมนุษย์ท้องลูกครึ่งเทพเหรอ
‎พี่คงทำใจยากนัก
‎ที่ต้องรับรู้ความลับของลูซิเฟอร์
‎เพียงคนเดียวเพื่อปกป้องเขา
‎แต่ฉันมาแล้วพี่ชาย
‎ร่วมกัน เราสามารถยับยั้งความบ้าคลั่งนี่ได้
‎เดี๋ยวก่อนสิ เรมี่
‎แปลว่ายังไงกันแน่ถึงพูดว่า "ยับยั้ง"
‎อย่างที่เราต่างรู้ดี
‎มีกฎต้องห้ามไม่ให้มนุษย์และเทพ
‎พัวพันกันในเรื่องรักใคร่
‎เด็กนั่นไม่ควรมีตัวตน
‎เด็กคนนั้นบริสุทธิ์
‎ถูกต้อง เราถึงต้องหาตัวเด็ก
‎เอาตัวมันมา แล้วพามัน
‎ขึ้นไปอยู่บนสวรรค์ตลอดกาล
‎เรมี่ หุบปีกซะ
‎มนุษย์ไม่ควรได้เห็นปีก
‎นั่นสิ
‎ลืมไป
‎ทำให้เวลาเคลื่อนช้าลงที
‎พวกเอ๋อนี่จะได้ไม่เห็นเราบิน
‎ฉันทำให้เวลาช้าลงไม่ได้
‎เพราะว่านั่นจะง่ายเกินไป
‎ฟังนะ นี่เป็นครั้งแรกในรอบพันกว่าปี
‎ที่เราได้ไล่ล่าเหยื่อร่วมกัน
‎ทำให้มันท้าทายอย่างถูกต้องดีกว่า
‎จริงด้วย
‎เพื่อความท้าทาย
‎แล้วเราจะไปหามนุษย์ผู้หญิง
‎ประเภทที่ลูซิเฟอร์อาจทำท้องได้ที่ไหน
‎อันที่จริง
‎ฉันรู้ว่าต้องเริ่มที่ไหน
‎แต่บางทีเราน่าจะเริ่มต้น
‎ด้วยการเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
‎ลูซิเฟอร์ ฉันขอโทษที่ก่อนหน้านี้ฉันเคี่ยวกับคุณ
‎คือว่าเรา...
‎เราทุกคนต่างมีชีวิตส่วนตัว
‎ซึ่งฉันไปงานประชุมผู้ปกครอง
‎ส่วนคุณจัดงานปาร์ตี้เซ็กซ์
‎เรื่องใครเรื่องมัน
‎ตราบใดที่คุณยังคง
‎ใส่กางเกงเรียบร้อยมาทำงาน...
‎งั้นถ้าคุณมีความสุข ฉันก็มีความสุข
‎จะบอกให้ ฉันไม่มีความสุข
‎แน่นอนว่า
‎ฉันอยากให้คุณมีความสุข
‎แต่รูปแบบ...
‎ความสุขของคุณ...
‎มันทำให้ฉันอึดอัด
‎พูดตามตรง มันทำฉันอยากจะอ้วก
‎และก็ใช่ บางครั้งมันทำให้ฉันหึง
‎ดังนั้น
‎ฉันเกลียดความสุขของคุณ
‎และ
‎แค่นั้นแหละ
‎ไปเอาแพะมา
‎อย่า คนใส่หมวก เราต้องดูให้แน่ใจว่าใช่คนนี้
‎ช่วยด้วย
‎ผมว่าคนนั้นแน่นอน
‎ช่วยด้วย ไฟไหม้ พระเจ้า ฉันไม่รู้
‎อย่างนั้นเลย ถีบแรงๆ ให้เหมือนลา
‎ทีนี้ก็หาที่เปิดหลังรถ
‎แอลเอพีดี ถอยห่างจากเหยื่อเดี๋ยวนี้
‎และหยุด ให้คำแนะนำเธอ
‎วินเซนท์ วอล์คเกอร์
‎อย่ายุ่งได้ไหม เรากำลังทำอะไรกันอยู่
‎ท่อนนี้อยู่ในเนื้อเรื่องด้วยไหม
‎เพราะเรายังไม่ซ้อมหนีปืนเลย
‎แต่ฉันลองดูก็ได้
‎เก็บปืนไปเถอะคุณนักสืบ ผมทำธุรกิจลร.
‎ลักพาตัวเรียกค่าไถ่
‎เราสอนคอร์สเอาตัวรอดจากการลักพาตัว
‎สำหรับคนที่เดินทางบ่อยอย่างจอยซ์
‎พวกเขาเก่งที่สุดในวงการจริงค่ะ
‎นายจ้างฉันจ่ายเงินให้ทุกคนในออฟฟิศที่โบโกตา
‎ถูกลักพาตัวอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
‎นี่ครั้งที่สามของฉัน
‎คุณนี่ชอบความตื่นเต้นใช่ไหม
‎แล้วใครจ้างให้คุณลักพาตัวแกรี่ แวน บลันท์
‎พวกตำรวจนี่เข้าใจผิดอีกตามเคย
‎บริษัทแม่ของเรา
‎จ้างให้คุณแวน บลันท์สอบบัญชีเรา
‎นึกว่าแค่ทำตามแบบแผน กฎเกณฑ์รัฐบาลทั่วไป
‎แต่แล้วเขาก็กล่าวหาผม
‎ว่าติดสินบนตำรวจชายแดนโบลิเวีย
‎- แล้วจริงไหมล่ะ
‎- ก็ต้องจริงสิ
‎จริงที่สุด เพื่อให้ลูกค้าผมปลอดภัย
‎คนในวงการนี้ทำแบบนั้นหมด
‎ผมบอกแกรี่ว่านิสัยพ่อพระของเขา
‎อาจทำให้คนจริงต้องตายได้
‎- แต่เขาไม่ยอมฟัง
‎- คุณเลยฆ่าเขา
‎อะไร ไม่ใช่
‎ผมตามเขาอยู่พักนึง
‎หวังให้เขากลัวไม่กล้าพูด
‎จากบ้านไปที่ทำงาน ก็แค่นั้น
‎ชีวิตหมอนั่นน่าเบื่อพอๆ กับการนั่งรอให้สีแห้ง
‎จนวันนึง
‎เมื่อสองวันก่อน เขาทำเรื่องผิดปกติ
‎เขาซิ่งไปที่หุบเขามาลิบู ผมตามไม่ทัน
‎ตำรวจโบกผมข้อหาขับรถเร็ว
‎งั้นคุณคงมีข้ออ้างฐานที่อยู่
‎สำหรับเมื่อคืนเวลาเที่ยงคืนครึ่ง
‎อันที่จริง ผมไปทำภารกิจสามวันที่เคปทาวน์
‎เพิ่งบินกลับมาแอลเอได้สองชั่วโมง
‎โอเคเนอะ
‎โอเค
‎คว้าน้ำเหลวแฮะ
‎แต่ตอนนี้เรารู้แล้วว่าแกรี่ใช้ชีวิตวันสุดท้าย
‎ในหุบเขามาลิบูที่กว้างไกล 14,500 ไร่
‎เอาละ ฉันจะกลับไปที่เขต
‎แล้วทำรายการบ้านและธุรกิจ
‎ที่เราต้องไปคุยด้วยก่อน
‎คุณกลับบ้านไปนอนเถอะ
‎ไร้สาระ ผมได้งีบไปแล้ว
‎ผมว่าคุณควรกลับบ้านไปพักผ่อน
‎แล้วคืนนี้ผมจะไปทำงานที่สถานีเอง
‎นี่คุณเสนอตัวทำงานค้นคว้าน่าเบื่อ
‎หลายชั่วโมงเหรอ
‎ผมอยากทำทุกวิถีทาง
‎เพื่อหาความยุติธรรมให้กับแกรี่ผู้น่าเบื่อ
‎คุณนักสืบ แม้ไม่นานมานี้ผมจะพลั้งพลาด
‎แต่เมื่อผมกำลังทำงาน งานนั้นจะได้รับ
‎ความทุ่มเทจากผมเต็มที่
‎ขอบคุณ ลูซิเฟอร์
‎มันมีความหมายมาก
‎งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะ
‎แต่เช้าตรู่
‎(มิสโรดิโอ)
‎สาวน้อย อย่าเริ่ม
‎มันก็แค่เวลาเขาทิ้งให้ฉันรอแบบนี้
‎มันทำให้ฉันนึกถึงอดัม
‎รู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นเมียคนที่สองของเขา
‎ฉันถูกสร้างขึ้นมาเพื่อเขา
‎และตลอดชีวิตคู่ของเราเขาเอาแต่พูดถึง
‎เมียเบอร์หนึ่ง
‎"ลิลิธกำราบสัตว์ประหลาดแห่งกลางคืน"
‎ยัยลิลิธงี่เง่าผู้เลิศเลอ
‎ท่านไม่ได้เลิศเลอ
‎พระเจ้า
‎พระเจ้า ฉันขอโทษจริงๆ
‎ฉันลืมไปซะสนิทเลยว่าลิลิธเป็นแม่เธอ
‎ใช่ ท่านเองก็ลืม
‎มีพัสดุมาส่งให้อีฟ จากลูซิเฟอร์
‎พระเจ้าช่วย
‎มันคืออะไร
‎พระเจ้า
‎ฉันไม่เข้าใจ
‎- เธอ...
‎- อ๋อ เจ้านี่ไง
‎โอเค รู้แล้ว
‎(ขออภัย คุณนักสืบ)
‎(ผมจะไม่)
‎(ทำคุณผิดหวังอีก)
‎(ตลอดไป)
‎ดูสิ มีการ์ดด้วย
‎ต้องอ่านการ์ดเหรอถึงจะรู้ว่าใครส่งมา
‎นั่นสิ
‎ลูซิเฟอร์
‎"ให้เราได้ใช้ร่วมกัน" เหรอ
‎คุณคงตั้งใจให้คนอื่นแน่นอน
‎เปล่า ให้เราได้ใช้ร่วมกัน
‎ทั้งเขตไง
‎หญิงสาวคนนี้จะเป็นเป้าหลอกที่เหมาะมาก
‎หรืออยู่เป็นเพื่อนแดเนี่ยลเวลาออกไปซุ่มนานๆ
‎- พอกันที
‎- ทุกคน
‎สูตใส่ไม่ได้ ทั้งตามจริงและโดยปริยาย
‎เสื้อผ้าที่แกรี่ แวน บลันท์ใส่ตอนตาย
‎ใหญ่ไปสองเบอร์
‎และราคาแพงลิบลิ่ว
‎ยิ่งกว่าของชิ้นอื่นในตู้เสื้อผ้าเขา
‎ไม่ใช่ชุดเขา
‎เดี๋ยว ฆาตกรบังคับให้แกรี่เปลี่ยนเสื้อผ้า
‎ก่อนผลักเขาออกทางหน้าต่าง
‎เพื่ออะไร
‎ไม่ใช่ ผมว่าไม่ได้บังคับให้เขาเปลี่ยนเสื้อผ้า
‎แต่บังคับให้เขาใส่เสื้อผ้า
‎เมื่อคืนผมเจอบางอย่างบนแผนที่
‎ถ้าเอาไปรวมกับข้อมูลของคุณโลเปซ
‎ผมว่าผมรู้ว่าแกรี่อยู่ที่ไหนตอนถูกฆาตกรจับตัวไป
‎คุณพระช่วย ขอฉันไปด้วยคนเถอะนะ
‎(วิหารชาวเปลือย)
‎ที่นี่เหมาะมาก
‎เหมาะที่สุด
‎เจ๋งสุดๆ
‎ขอโทษ แต่กฎก็คือกฎ
‎ถ้าอยากเข้าไปข้างใน ต้องถอดเสื้อผ้า
‎ไม่งั้นก็ไปขอหมายศาล
‎ได้ ฉันจะไปขอหมายศาล
‎ลูซิเฟอร์
‎เข้าเมืองตาหลิ่ว คุณนักสืบ
‎กรุณาสวมเสื้อผ้า
‎เราเป็นมืออาชีพ
‎เอลลา ลองไปขอหมายศาลจากผู้พิพากษา...
‎เบคเกอร์ส
‎- สักครั้งในชีวิต
‎- อย่าห่วง คุณนักสืบ
‎ผมกับคุณโลเปซจะไขคดีเอง
‎คุณพอจะคุ้นหน้าชายเคราะห์ร้ายคนนี้ไหม
‎ไม่คุ้นเลย
‎มีภาพที่ไม่ใส่เสื้อผ้าไหม
‎แน่นอน ฉันรู้จักแกรี่ เขาอ่อนหวานที่สุด
‎เกือบหวานเท่ามะม่วงโคลาด้าของฉันเลย
‎เอาสักแก้วสองแก้วไหม
‎ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าแกรี่เสียแล้ว
‎เขาเพิ่งมาได้สองเดือนเอง
‎แต่นี่เป็นที่ที่ทำให้เขารู้สึกมีความสุข
‎แล้วรู้ได้ยังไงว่าเขามีความสุข
‎ไม่เป็นไร เรารู้แล้ว
‎และเขามีบทบาทหลายอย่างในชุมชน
‎สมาคมหมากรุก สมาคมหนังสือ
‎เขายังเสนอตัวช่วยเราเรื่องภาษีด้วย
‎เดี๋ยวนะ จะบอกว่าแกรี่เป็นทั้ง
‎ชาวเปลือยไฟแรงและนักทำบัญชีทุ่มเทเหรอ
‎ใครๆ ก็เป็นนักธรรมชาตินิยมได้
‎ในชุมชนของเรามีทั้งครู
‎ผู้พิพากษา นักวิทยาศาสตร์
‎แล้วศัตรูล่ะ
‎ในชุมชนนี้มีใครที่เขาทะเลาะด้วยหรือเปล่า
‎ไม่มีส่วนใดในร่างกายอันเปลือยเปล่าของเขา
‎ที่ชอบขัดแย้งกับใครเลย
‎ฉันนึกภาพแกรี่ใช้คำหยาบกับใครยังไม่ได้เลย
‎ยกเว้นจูเลี่ยน จำได้หรือเปล่า
‎เราเห็นพวกเขามีปากเสียงกันในห้องทำสมาธิ
‎ผมฟังไม่รู้เรื่องว่าพวกเขาพูดว่าอะไร
‎ตอนนั้นผมไม่ได้ใส่เครื่องช่วยฟัง
‎แต่ดูฉุนเฉียวมาก
‎และจูเลี่ยนคือ...
‎จูเลี่ยน แม็คแคฟฟรีย์
‎ลูกชายของวิลโลว์ แม็คแคฟฟรีย์ผู้เสียชีวิตแล้ว
‎ผู้ก่อตั้งวิลโลว์สเกล็น
‎จูเลี่ยนได้สถานที่แห่งนี้
‎เป็นมรดกหลังแม่ของเขาเสีย
‎แต่เขาไม่เหมือนแม่เลยสักนิด
‎เขาเอายาเสพติดและโสเภณีเข้ามา
‎คือเราก็ไม่มั่นใจว่าใช่โสเภณีหรือเปล่า
‎ไม่เอาน่า แอนนี่ คุณก็รู้ดีพอๆ กับผม
‎เจ้าเด็กลามกเจนวายนั่น
‎ทำให้สวรรค์น้อยๆ ของเรา
‎กลายเป็นสนามเด็กเล่นของปีศาจ
‎ให้ผมตัดสินเองเถอะ
‎ขอต้อนรับสู่เลานจ์วีไอพี
‎ยังไงก็เถอะ คุณสองคนไม่เหมือนที่ผมคิดไว้เลย
‎ตอนผมได้ยินว่ามีตำรวจมาที่นี่ ขอนับถือ
‎เราไม่ใช่ตำรวจ
‎- ฉันเป็นนักนิติวิทยาศาสตร์
‎- ผมเป็นจอมปีศาจ
‎เออนี่
‎ผมอยากพูดว่าผมเสียใจมากที่รู้เรื่องแกรี่
‎ทุกคนในชุมชนนี้จะคิดถึงเขา
‎อย่าตอแหล
‎เรารู้ว่าคุณสองคนทะเลาะกัน
‎ในห้องทำสมาธิวันที่เขาตาย
‎มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
‎ผมไม่อยากด่าคนตายหรอกนะ แต่แกรี่...
‎จีบสมาชิกสตรีหน้าตาดีของเรา
‎อย่างออกนอกหน้ามาก
‎ทำให้พวกเธอรู้สึกอึดอัด
‎ผมเลยต้องให้คำแนะนำที่หนักแน่นกับเขา
‎ผมว่านั่นน่าจะเป็นการช่วยเขาซะด้วยซ้ำ
‎ใจบุญซะเหลือเกิน
‎ประเด็นของผมคือ ครั้งสุดท้ายที่ผมเห็นแกรี่
‎เขายังไม่ตาย ยังอยู่ดี
‎และยังเป็นหมาวัดจีบดอกฟ้าอยู่
‎งั้นถ้าไม่มีอย่างอื่นให้ผมช่วยแล้ว
‎ผมเริ่มตัวเหี่ยวแล้ว
‎ถูกต้องแล้ว
‎คุณไซส์อะไร กางเกง 34 รองเท้า 13 เหรอ
‎ทายแม่น ทำไม
‎คุณถูกจับกุมแล้ว
‎เออ แล้วที่เขตเรา
‎มีนโยบายห้ามเปลือยที่เข้มมาก
‎ดังนั้นใส่เสื้อผ้าด้วย
‎พวกคุณด้วย
‎มนุษย์ผู้หญิงสวมเครื่องทรมานนี่ได้ยังไง
‎เรียกว่าไงนะ
‎ยีนส์
‎ลูซิเฟอร์กล้าสืบพันธุ์
‎กับพวกมนุษย์ใส่ยีนส์พวกนี้ได้ยังไง
‎พวกมันเห็นแก่ตัว
‎และโลภ
‎และกลิ่นไม่ดี
‎เรมี่...
‎ไม่แน่ลูซิเฟอร์อาจค้นพบว่า
‎ไม่ใช่มนุษย์ทุกคนจะเห็นแก่ตัว
‎โลภ และเหม็น
‎ไม่แน่เขาอาจเจอคนที่พิเศษมาก
‎คนที่สอนให้เขาได้เรียนรู้หลายอย่าง...
‎เกี่ยวกับตัวเขาเองและจักรวาล
‎ที่เขาจะไม่มีวันได้รู้ถ้าไม่มีคนนั้น
‎อืม ฉันก็แค่เดาเรื่องลูซิเฟอร์น่ะ
‎อืม
‎(ลินดา)
‎(คุณอยู่ไหน ลามาซเป็นไอเดียคุณ)
‎โฆษณาน่ะ
‎มนุษย์โลภมาก
‎เก่งมาก คุณทำได้ดีมาก
‎- โอเคที่รัก อย่าลืม...
‎- เอาละคอร์ทนีย์ เบ่ง
‎อ้าว ออกมาแล้วครับ ที่รัก
‎ออกมาแล้ว
‎และนั่นคือภาพกระบวนการคลอดจากระยะใกล้
‎มีคำถามไหม
‎มี
‎ขอดูท่อนที่ฝีเย็บฉีกอีกทีได้ไหมคะ
‎เนื่องจากเรามีเวลาน้อย
‎เราน่าจะคุยเรื่องการดูแลเด็กทารกได้แล้ว
‎มาป้อนอาหารลูกเรากันค่ะ
‎ทีนี้ ไม่ว่าคุณจะเลือกนมจากเต้าหรือนมชง
‎สิ่งสำคัญที่สุดก็คือช่วงเวลาสานสัมพันธ์ใกล้ชิด
‎ระหว่างคุณกับนางฟ้าเทวดาตัวน้อยของคุณ
‎ในอ้อมอกคุณ ลูกของคุณจะรู้สึกปลอดภัย
‎และอิ่มใจ
‎และที่สำคัญที่สุด รู้สึกเป็นที่รัก
‎ลูกคุณจะเป็นทารกน้อยเพียงชั่วขณะ
‎แต่ความผูกพันที่สานขึ้นในตอนนี้
‎เป็นพื้นฐานของความสัมพันธ์ที่ดีและเอาใจใส่
‎งดงามมากเลยเนอะ
‎เมซ ฉันดีใจมากที่เธอมา
‎เมซ
‎งั้นแค่เรื่องบังเอิญเหรอที่รองเท้ากับเสื้อผ้า
‎ที่แกรี่ แวน บลันท์สวมตอนตาย
‎ตรงกับไซส์และแบรนด์ที่คุณชอบพอดี
‎นี่ยังไม่พูดถึงที่มีคนเห็นคุณ
‎ทะเลาะกับเขาในวันที่เขาถูกฆ่า
‎ดูไม่ดีเลยนะ จูเลี่ยน
‎ผมไม่ค่อยจะกังวล
‎ทำไมล่ะ
‎สาม
‎สอง
‎ผู้พิพากษาสั่งให้ปล่อยตัวลูกความเรา
‎โดยไม่ต้องประกันตัว
‎ค่าประกันสองล้านดอลลาร์ไปไหน
‎จ่ายครบแล้ว
‎เมื่อกี้สนุกดีนะ
‎แต่ผมต้องไปเป็นกรรมการแข่งลอดไม้เปลือย
‎นี่ เขารอดตัวไปได้ยังไง
‎แม็คแคฟฟรีย์เป็นนามสกุลก่อนแต่งของแม่
‎- ทายชื่อพ่อสิ
‎- ไม่รู้
‎- เจคอบ เทียร์แนน
‎- เจ้าของเทียร์แนนชิปปิ้ง
‎ใช่แล้ว เป็นเจ้าของท่าเรือ
‎ริมมหาสมุทรแปซิฟิกเกือบหมด
‎มิน่าล่ะถึงมั่นใจนัก
‎เจอเรื่องนิดเดียวพ่อก็มาช่วยแล้ว
‎ใช่ เงินเยอะขนาดนั้น แทบจะแตะไม่ได้
‎ไม่มีใครที่แตะไม่ได้
‎อีฟ
‎ไงคะ
‎ผม...
‎ผมได้ซื้อของฝากมาให้เราได้ใช้...
‎ร่วมกัน
‎ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณโมโห
‎ฉันไม่ได้โมโหแล้ว
‎ตอนแรกก็โมโห
‎แต่ฉันมีเวลาตั้งนานให้ได้คิด
‎และฉันตระหนักว่า
‎ฉันเคยเป็นเหมือนคุณเป๊ะ
‎กับอดัม
‎ฉันอยากให้อดัมรักฉันมาก
‎ซะจนฉันได้ทุ่มเทเปลี่ยนตัวเอง
‎เป็นสิ่งที่ฉันไม่ได้เป็น
‎เพื่อเอาใจเขา
‎ฉันอยากเป็นผู้หญิงในอุดมคติของอดัม
‎แต่แล้วฉันตระหนักบางอย่าง
‎ฉันไม่มีวันเป็นผู้หญิงในอุดมคติของอดัม
‎เพราะว่า ระวังสปอย
‎ฉันไม่ใช่ลิลิธ
‎ฉันคือฉัน
‎ใช่แล้ว ฉันได้ทุ่มเทเวลามากมาย
‎ไปกับความพยายามเป็นคนที่อดัมอยากให้ฉันเป็น
‎จนฉันลืมหยุดคิดว่าฉันต้องการอะไร
‎ว่าฉันเป็นใครมาโดยตลอด
‎และทายสิว่าใครช่วยให้ฉันคิดได้
‎ถ้าไม่ใช่ผมละก็ เรื่องนี้จะห่วยแตกที่สุด
‎คนนั้นคือคุณ
‎ลูซิเฟอร์ ฉันถูกสร้างขึ้นมาจากซี่โครงของคนอื่น
‎ตามจริงแล้วฉันเป็นสมาชิกย่อยของอีกคนนึง
‎แต่คุณช่วยให้ฉันตระหนักว่า
‎ฉันสามารถเป็นตัวของตัวเองได้
‎คุณปลดปล่อยฉัน
‎ฉันก็แค่อยากปลดปล่อยคุณ
‎ฉันเห็นคุณทำตัวเป็นสิ่งที่คุณไม่ได้เป็น
‎คุณไม่ต้องทำแบบนั้น
‎คุณไร้ที่ติอยู่แล้ว
‎คุณคิดว่าผมทำตัวเป็นสิ่งที่ผมไม่ได้เป็นเหรอ
‎ไม่จริงเหรอ
‎อะไร
‎ผมต้องไปแล้ว
‎มีความคืบหน้าเรื่องคดี
‎ผมขอโทษ
‎ลูกชายของโบรกเกอร์ผู้มีอิทธิพล
‎อย่างเจคอบ เทียร์แนน
‎มาบริหารรีสอร์ตชาวเปลือยของแม่เขาทำไม
‎อ้างอิงตามข้อมูลชีวภาพ
‎ที่ไม่ได้รับอนุญาตสุดๆ ของเจคอบ
‎จูเลี่ยนเป็นแกะดำของครอบครัวเทียร์แนน
‎ปาร์ตี้บ้าระห่ำ มีเรื่องกับตำรวจหลายครั้ง
‎ตรงนี้บอกว่าเจคอบตัดขาดลูกมาหลายปีแล้ว
‎ยกเว้นแต่ความจริงที่ว่า
‎เขาส่งทีมทนายมาเก็บกวาดตามหลังจูเลี่ยนตลอด
‎แล้วเรื่องพวกนี้เกี่ยวกับแกรี่ยังไง
‎คือเขาไม่ได้สอบบัญชีรีสอร์ตชาวเปลือย
‎หรือกิจการของเทียร์นีย์เลยนี่
‎แล้วจูเลี่ยนจะมีแรงจูงใจอะไรในการฆ่าเขา
‎หลีกทางไปซะแดเนี่ยล
‎เพราะผมไขคดีนี้ได้เรียบร้อยแล้ว
‎ผมเพิ่งเจอข้อความนี้
‎ในกระเป๋าใบนี้
‎และนี่คือชุดสูตที่ผมใส่...
‎หรือถ้าพูดให้ถูกต้อง...
‎ไม่ได้ใส่ในอาณานิคมชาวเปลือย
‎ต้องมีใครเอามาใส่ไว้ก่อนผมสวมเสื้อผ้าแน่นอน
‎คุณโลเปซ จำผู้หญิงชื่อว่าแมริโกลด์ได้ไหม
‎เอาจริงเหรอ เท่าที่รู้
‎อาจมีใครเอาไปใส่ไว้
‎ระหว่างปาร์ตี้เซ็กซ์ของนายก็ได้
‎เคยไปปาร์ตี้เซ็กซ์หรือเปล่าแดเนี่ยล
‎- ไม่มีใครส่งข้อความให้กัน
‎- ฉันไม่จำเป็นต้องไป...
‎พวกเรา
‎แมริโกลด์ไม่ใช่ผู้หญิง
‎เป็นชื่อเรือลำนึงของเทียร์แนน
‎และ "เรือแมริโกลด์จะเทียบ
‎ท่าเรือเซนต์เปโดรในคืนนี้"
‎ไม่ใช่เรื่องบัญเอิญแน่
‎(แมริโกลด์)
‎ตื่นอยู่ไหม
‎ตลกมาก คุณนักสืบ
‎รู้ไหม ถ้าไม่ได้คุณเราคงไม่คืบหน้าขนาดนี้
‎คุณทำได้ดี ลูซิเฟอร์
‎คุณคิดว่าตอนทำงานผมแตกต่าง...
‎จากตอนไม่ทำงานไหม
‎ฉันว่าเราทุกคนก็แตกต่างเล็กน้อยเวลาทำงาน
‎คุณก็รู้ เราพยายามทำหน้าที่ให้ดีที่สุด
‎แต่คุณคิดว่าคนที่ผมพยายามเป็น
‎ตอนทำงานอยู่...
‎ไม่รู้สิ เสแสร้งไหม
‎คุณชอบทำงานหรือเปล่า
‎ชอบสิ
‎ผมชอบทำงานมากๆ
‎การทำงานทำให้ผมอยากเป็น...
‎คนที่ดีขึ้นแต่ว่า...
‎ถ้าผมไม่เคยเป็นคนคนนั้นมาก่อน
‎แล้วมันใช่ของจริงไหม
‎ฉันว่าทุกคนต่างเติบโต
‎และเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลา
‎ดูฉันสิ เมื่อ 15 ปีที่แล้ว
‎ฉันเปลือยกายแช่อ่างน้ำร้อน
‎- ยังเป็นหนังเรื่องโปรดผมอยู่
‎- คือ...
‎ประเด็นคือ ฉันคงมองภาพไม่ออก
‎ว่าฉันจะได้เป็นนักสืบหรือเป็นแม่คน
‎หรือคนที่สวมรองเท้าเหมาะสมสีน้ำตาลหลายคู่
‎หลายคู่มาก
‎ใช่
‎มันแค่รู้สึกใช่
‎ดังนั้น
‎ฉันว่า
‎ถ้าสิ่งที่คุณทำอยู่
‎และตัวตนของคุณในที่ทำงานรู้สึกใช่
‎ฉันก็ว่าคุณรู้ว่ามันเป็นของจริง
‎- มาถึงแล้ว
‎- ดี
‎ลุยกันเลย
‎- ว่าไง อยากเห็นสาวๆ หรือยัง
‎- ไง
‎มาได้
‎เร่งเท้าสิ
‎งั้นจูเลี่ยนกำลังใช้บริษัทขนส่งของพ่อ
‎ในการขนส่งทาส
‎นักสืบเดคเกอร์ขอกำลังเสริม
‎ในสถานการณ์ที่ดูเหมือนการค้ามนุษย์
‎แกรี่ต้องมารู้เข้าแน่ๆ
‎และจูเลี่ยนฆ่าเขา
‎ก่อนเขาจะเปิดโปงกระบวนการนี้
‎เราปล่อยเขาไปไม่ได้
‎ไม่ปล่อยหรอก
‎แอลเอพีดี ชูมือขึ้น
‎ตรงนั้นมีตำรวจ
‎แอลเอพีดี ทิ้งอาวุธซะ
‎หมอบกับพื้นเดี๋ยวนี้
‎ชูมือขึ้นให้เราเห็น
‎ลูซิเฟอร์ จูเลี่ยนกำลังหนีไป
‎จูเลี่ยน คุณนี่เป็นจอมลื่นไหลตัวพ่อเลยนะ
‎แต่ว่าแมลงสาปส่วนใหญ่ก็เป็นแบบนั้น
‎อย่านะ
‎ทุกคน ฟังให้ดี
‎ฉันอยากให้ทุกคนแยกกันหาแม็คแคฟฟรีย์เดี๋ยวนี้
‎แพทย์ มีเหยื่ออยู่ข้างรถตู้ทางนั้น ไปเลย
‎ขาดทีมทนายของป๋าแล้วไม่แน่เลยนะ
‎บอกมา พ่อรู้ไหมว่าคุณทำอะไร
‎คิดว่าพ่อผมประเสริฐกว่าผมหรือไง
‎หมาป่าในเสื้อขนแกะชัดๆ
‎ผมอาจใส่สูตหรูและสวมหน้ากากยิ้ม
‎แต่อย่างน้อยผมก็กล้ายอมรับตัวตน
‎คนประเภทไหนกัน
‎ถึงเสแสร้งเป็นอะไรที่ตัวเองไม่ใช่
‎วันนี้คุณโชคดี
‎ผมตัดสินใจให้ตำรวจเป็นคนลงโทษคุณเอง
‎หยุด
‎แอลเอพีดี อย่าขยับ
‎ไม่ๆๆ
‎ไม่นะ
‎ไม่อยากเชื่อว่านายปล่อยมันไป
‎ครั้งนี้ฉันเห็นด้วยกับนาย
‎ลูซิเฟอร์ นายคิดว่านายกำลังช่วย
‎แต่นายไม่ช่วยเลย
‎นายคือตุ้มเหล็ก
‎ทุกอย่างที่นายแตะล้วนพังทลาย
‎คนแรกคือชาร์ล็อตต์ ตอนนี้โจน
‎เมื่อไรจะจำ
‎นายไม่ใช่คนดี
‎บนที่ดินนั้นมีบ้าน
‎เข้าใจแล้ว
‎ขอบใจ เมซ
‎เป็นไรไหมคะ
‎เกิดอะไรขึ้น
‎คุณพูดถูกเรื่องผม
‎ผมพยายามจะเป็นสิ่งที่ผมไม่ได้เป็น
‎และคนที่ชั่วร้ายหนีไปได้
‎และฆ่าคนอีก
‎ความผิดผมคนเดียว
‎ฉันว่าฟังดูเหมือนความผิดของคนร้ายนะ
‎แล้วมันเป็นใครเหรอ
‎ฆาตกร นักค้ามนุษย์
‎ผู้ทำลายชีวิตคน
‎ลอยนวล
‎เราปล่อยมันไว้ไม่ได้นะคะ
‎มันควรถูกทำโทษ
‎ด้วยน้ำมือผมเหรอ
‎พูดตามจริง ผมไม่มั่นใจแล้ว
‎ว่าผมยังทำได้อยู่หรือเปล่า
‎ไม่จริงหรอก
‎คุณจะทำได้เสมอ
‎คุณคือจอมปีศาจ
‎ใช่
‎ผมคือจอมปีศาจ
‎ไม่ใช่คนนี้
‎พี่ถ่วงเวลาอยู่ใช่ไหม
‎อย่าบอกนะว่าพี่ก็ติดเชื่อรักมนุษย์
‎จากลูซิเฟอร์อีกคน
‎ไม่มีทาง
‎มีทาง
‎เอาแต่พล่ามเรื่องเจตจำนงเสรี
‎ตอนอยู่ที่นครสีเงิน
‎พี่ชาย พี่นั่นแหละที่สอนฉัน
‎ว่ามนุษย์เป็นแค่หัวหลักหัวตอ
‎ฉันคิดผิดไงล่ะ เรมี่
‎พวกเขาเป็นสิ่งมีชีวิตมีลมหายใจ
‎ที่ท่านพ่อของเราสร้างขึ้นมา
‎และฉันสัญญาว่าจะไม่ทำร้ายเด็ก
‎ต่อให้เป็นครึ่งมนุษย์ก็ตาม
‎แล้วแม่เด็กล่ะ
‎ฉันรู้ว่าเราห้ามฆ่ามนุษย์
‎ดังนั้นฉันจะระวังว่าผ่าตรงไหน
‎เธอไม่ได้ผ่าอะไรแน่
‎พี่รู้จักมนุษย์คนนี้ใช่ไหม
‎พี่ปกป้องเธออยู่เหรอ
‎ใช่แล้ว
‎ฉันกำลังปกป้องมนุษย์คนนั้นและลูกของฉัน
‎ของพี่เหรอ
‎(ผ้าอ้อม)
‎เป็นผ้าห่มสำหรับทารก
‎ลิลิธ แม่ของฉัน...
‎เอาเป็นว่าท่านไม่ใช่แม่ที่ดีนัก
‎ฉันพยายามคิดหาของขวัญให้ลูกของเธอ
‎สิ่งที่ฉันน่าจะอยากได้ตอนยังเล็ก
‎ใช้เวลาคิดอยู่ตั้งนาน แต่ว่า...
‎ฉันว่าคงเป็นอันนี้แหละ
‎ฟังนะ
‎ฉันรู้ว่าฉันไม่ใช่แม่
‎หรือคู่ครอง หรืออะไรก็ตาม
‎แต่ฉัน...
‎ไม่
‎เธอไม่ใช่
‎มานี่
‎เธอคือป้าเมซ
‎และเธอจะเป็น...
‎สมาชิกครอบครัวนี้เสมอ
‎(บ้านดั้งเดิมของวิลโลว์ แม็คแคฟฟรีย์ 1973)
‎แกนี่อะไรกันนักกันหนา
‎จะบีบให้ฉันฆ่าคนอื่นอีกเหรอ
‎ทั้งหมดกี่คนกันแน่
‎ฉันรู้เรื่องแกรี่แล้ว
‎และโจน
‎แล้วเหล่าผู้หญิงที่แกค้าล่ะ
‎แกฆ่าพวกเธอไปทั้งหมดกี่ชีวิตแล้ว
‎แกได้ทำลายไปกี่ชีวิตแล้ว
‎เพียงเพราะ...
‎ความโลภ
‎สาวพวกนั้นไม่เคยมีอะไรเลย
‎หิวโหยในหมู่บ้าน
‎ถูกญาติเอามาขาย
‎หรือไม่ก็โง่พอจะเชื่อว่า
‎ทุกคนจะได้รับชีวิตใหม่เอี่ยม
‎ในอเมริกา
‎พวกมันเสียคนก่อนขึ้นเรือซะอีก
‎แกคือตัวอะไร
‎ฉันคิดแล้วคิดอีกว่าจะลงโทษแกยังไง จูเลี่ยน
‎ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
‎อะไรนะ
‎แกถามว่าฉันคือตัวอะไร
‎ฉันคือจอมปีศาจ
‎ใช่แล้ว
‎ความรู้สึกนี้แหละที่ใช่
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล