‎LOẠT PHIM SẢN XUẤT BỞI NETFLIX
‎Lucifer!
‎Đây rồi.
‎Maze à!
‎Vừa kịp lúc! Tôi đang định vào
‎hiệp hai nè.
‎Làm từ dưới lên trên nha.
‎- Chắc Nigel không phiền đâu.
‎- Thật chứ?
‎Lâu rồi không có cuộc tình tập thể nào.
‎Tôi mới quay đi có hai giây
‎và anh chơi không thèm rủ.
‎Cô đi cả tháng rồi mà.
‎Nhưng...không cần đày đọa đâu.
‎Nè, thấy không?
‎chỉ là bọn nữ sinh thôi.
‎Sao cô không qua hôm thứ Bảy
‎còn dữ dằn hơn?
‎- Tạm biệt Anna, Fred nhé.
‎- Ừ nhỉ.
‎Tiếp nước nào!
‎Chủ nhà đãi.
‎Không ai xỉn nếu họ không muốn.
‎Cô gái mới là ai đó?
‎Tôi không có mới.
‎Và cô không chịu nổi nhát này.
‎Cô sẽ ngạc nhiên cho coi.
‎Bình tĩnh đi Maze.
‎Dằn mặt nhau làm gì.
‎Maze hả?
‎Là Mazikeen của Lilim?
‎Chà! Tôi biết ơn cô lắm.
‎Ý là...
‎Thế giới này toàn những luât lệ ngu xuẩn.
‎"Không được ăn sáng với ma túy,"
‎"Mặc đồ vô đi".
‎Cô là người giữ lửa cho Lucifer.
‎Chưa kể nhìn cô nóng bỏng chưa kìa.
‎Tôi thích cô ta rồi đó.
‎Nhưng tôi e là tôi phải đi mất rồi.
‎- Sao?
‎- Anh biết,
‎nhưng công việc vẫy gọi.
‎Không đợi được.
‎Rồi tôi đứng đó, trần như nhộng,
‎khi tôi tháo bịt mắt ra,
‎tôi thấy con bạn gái của tôi
‎tôi thấy mình nằm trong hồ cá rồi.
‎Rồi sau đó, bọn tôi cột tay nhau trong hồ
‎như một cặp tiên cá khát tình.
‎Giống phim ‎Shape of Water.
‎Chà! Tôi phải làm thế một lần trong đời.
‎Khoan, Eve còn cái vỏ sò nữa.
‎Hay lắm nhé.
‎- Để tôi vẽ cho cô xem...
‎- Không!
‎Tôi hiểu rồi mà.
‎Tôi tưởng tượng đang ở đó với cậu.
‎Nè, cô từng nói việc tôi luyên thuyên
‎về tình ái với Eve...
‎Ừ. Đâu có sao.
‎Chuyện cái hồ cá cũng được,
‎chuyện sô-cô-la chảy cũng được luôn,
‎với nguyên dàn diễn viên xiếc
‎- của Cirque du Soleil luôn.
‎- Vâng.
‎Nói thật là tôi khoái mấy chuyện đó lắm.
‎Nhưng giờ tôi phải tập trung xíu.
‎Lucifer! Anh mang donuts theo à?
‎Chào tân binh Joan, cô đây rồi.
‎Đồ ngọt giúp cô tập trung hơn
‎cho buổi họp đó.
‎Hôm nay thứ Hai mà.
‎Hôm nay thứ Tư mà.
‎- Ủa vây hả?
‎- Ừ.
‎Vậy là dạo này tôi hơi bị trật nhịp rồi.
‎Vậy cũng tốt.
‎Trời ơi! Tôi xin lỗi nha.
‎Chắc tôi lấy lộn cái hộp donut khác rồi
‎thay vì hộp bánh donut thường ngày.
‎Cô cắn một cái là lên tiên luôn đó.
‎Chà giờ tôi mới nhớ ra hôm thứ Hai
‎và thứ Ba có chuyện gì rồi.
‎Lucifer nè, nếu anh muốn giúp,
‎ta cùng xem qua hồ sơ vụ án nhé?
‎Được không?
‎Tôi rất sẵn lòng luôn, nhưng
‎tôi từ chối nhé.
‎Tôi hẹn Eve phải về kịp lúc vui vẻ rồi.
‎Mọi người ơi, tôi về rồi!
‎Ai thay cái hộp đựng dao
‎bằng cái thứ...nhỏ xinh này đây?
‎Chào, Mazikeen.
‎Tôi đang giúp Linda mọi việc
‎trong khi cô đi kiếm tiền
‎cả tháng nay.
‎Tôi không có đi kiếm tiền, Amenadiel.
‎Bỏ qua đi. Ai thay cái này khi tôi đi?
‎Chào!
‎Linda!
‎Cô to lên rồi kìa!
‎Ừ, may mắn quá chừng.
‎- Tối nay hẹn em ở Lamaze nha.
‎- Vâng.
‎Ủa...La-gì?
‎Lamaze đó. Lớp học cho bố mẹ
‎về em bé.
‎Không phải bố mẹ, mà là quỷ và mẹ.
‎Nên...
‎Thôi bỏ qua đi.
‎- Lần sau cô đến lớp chung nhé?
‎- Dẹp đi.
‎Biết dạo này tôi săn cái gì không?
‎Cái này nè.
‎Cho em bé đó.
‎Hy vọng cô thích.
‎Dám cá là Lucifer sẽ tới ngay.
‎May ghê! Chắc lần này hắn mang
‎cả ký nước ngọt.
‎Hoặc một tên đô vật nào đó.
‎- Vấn đề thời gian thôi.
‎- Vấn đề cuộc sống thì đúng hơn.
‎Cô không thể sống cuộc sống của hắn
‎mà vẫn làm cảnh sát được.
‎Daniel, suy nghĩ lại đi.
‎Dạo này mọi thứ với Lucifer hơi nhạt,
‎nhưng trong công việc,
‎vẫn tốt mà.
‎Ừ.
‎Ella, ta có gì đây?
‎John Doe.
‎Bị xiên thủng sau khi bị đẩy
‎khỏi cửa sổ trên kia.
‎Cuộc đời đi qua trong chớp mắt.
‎Sau đó, bùm!
‎Nổ banh xác...
‎giống con ruồi trên cửa sổ.
‎Xin lỗi tới trễ,
‎ở nhà có việc.
‎Đừng lo, giờ tôi chỉ chuyên tâm
‎làm việc thôi.
‎- Tuyệt.
‎- Ta có gì nào?
‎Còn dấu tích ăn chơi phía sau kìa.
‎Lucifer, ta đang ở hiện trường.
‎Ủa?
‎Tôi mặc cái quần của tôi
‎đi làm phải không?
‎Nào.
‎Đẩy lùi khủng hoảng.
‎- Thật không?
‎- Ừ.
‎Nào, bà Based sẽ nói chúng ta nghe
‎về nạn nhân, Gary Van Blunt.
‎Một kiểm toán xuất sắc.
‎Chăm chỉ, rất tiểu tiết...
‎dù tính cách hơi nhàm chán.
‎Máy tính của Gary mất tích à?
‎Liệu trong đó có
‎thông tin gì nhạy cảm không
‎hay có ai đó muốn ăn cắp
‎để không cho nó tuồn ra ngoài?
‎Thứ Gary chứa trong máy tính
‎có thể làm tiêu tan
‎hàng trăm công ty.
‎Cô có bị đe doạ ở văn phòng không?
‎Gary bảo có ai đó đang theo dõi anh ta.
‎Ở nhà, công ty, về nhà.
‎Công ty, về nhà, đến công ty.
‎Tôi hiểu.
‎Xung quanh đây có camera theo dõi
‎hoặc bảo vệ
‎có thể đã thấy gì không?
‎Lucifer à...
‎ta có manh mối rồi.
‎Cảnh sát LA. Thám tử Decker. Chào.
‎Xin lỗi.
‎Dù tôi biết hơi đau buồn,
‎nhưng mà tên Mũi To Giày Nâu trong
‎tư thế đó thật là kích thích
‎trong mọi thứ xung quanh đây.
‎Mũi To Giày Nâu hả?
‎Tôi không biết họ tên gì nữa...
‎- Cô hay vẽ ở đây hả?
‎- Mỗi lúc nghỉ trưa.
‎Tâm hồn tôi đã chết trong văn phòng rồi.
‎Cô có vẽ thêm tấm nào
‎về ông Van không...
‎hay tên Mũi To Giày Nâu?
‎Cảm ơn nhé.
‎Tên này.
‎Cô cũng hay vẽ anh ta.
‎Tên Hàm Vuông Cạo Trọc.
‎Hắn thì sao?
‎Cô biết anh ta quen
‎Mũi To Giày Nâu không?
‎Tôi không nghĩ vậy đâu.
‎Nhưng tôi nghĩ hắn
‎thích tên Mũi To đó.
‎Lúc nào cũng chăm chú theo dõi.
‎Cô vẽ đẹp lắm đó.
‎Cô có vẽ khoả thân không?
‎- Vẽ cặp đôi chẳng hạn?
‎- Cảm ơn cô nha.
‎Chúng ta xong việc rồi. Cảm ơn cô nha.
‎- Cảm ơn.
‎- Cảm ơn nhiều.
‎Lucifer, tôi nói nè.
‎Hoạt động ngoài giờ của anh
‎bắt đầu ảnh hưởng công việc rồi đó.
‎Có một người đàn ông chết ngoài kia
‎trong khi anh xuất hiện ở hiện trường
‎hở mông như vậy...
‎rất mất mặt cảnh sát LA,
‎và thiếu tôn trọng người chết nữa.
‎Nếu anh không nghiêm túc,
‎thì đừng đến.
‎Tôi hiểu mà, tôi xin lỗi.
‎Dạo này tôi hơi phân tâm.
‎Nhưng tôi rất nghiêm túc
‎trong chuyện này.
‎Tôi xin hứa
‎sẽ dẹp chuyện riêng tư qua một bên.
‎Xin lỗi nha.
‎Tôi...
‎Chế độ im lặng nhé.
‎Và cô sẽ không còn phiền
‎vì chuyện riêng của tôi nữa.
‎Có ai muốn một con quỷ hôm nay không?
‎Tôi cần nè.
‎Tối nay tôi và Lucifer sẽ
‎nướng bánh và phê tới sáng.
‎Cô biết mà...
‎Hàng xịn đó
‎và xem Drake biểu diễn.
‎Nhưng anh ta phải đi làm.
‎Tôi mừng vì anh ta có việc làm.
‎Nhưng...
‎Đâu có ai làm cả ngày đâu.
‎Tôi cũng từng bực bội chuyện công việc.
‎Tới khi tôi được sống.
‎Đập đầu tụi nó, ăn tiền thưởng.
‎Đó mới là gu tôi.
‎Tôi không thích làm mấy thứ riêng tư.
‎Bữa nay tôi rảnh một chút.
‎Sao ta không cùng nhau làm gì đó nhỉ?
‎Tôi nghĩ Lucifer sẽ về ngay thôi.
‎Chắc là không.
‎Là cô đó Eve! Cô mới là cô gái tiệc tùng
‎xịn nhất đó giờ!
‎Bộ cô tính ngồi ở nhà đợi anh ta...
‎hay cô muốn đi quẩy...
‎với tôi?
‎Tôi thích quẩy lắm.
‎Thì đúng rồi!
‎Trên cái gương mặt xinh xắn kia
‎có điều gì đó.
‎Chào anh trai.
‎Gặp được em vui quá Ramiel.
‎Sao lại xuống đây?
‎Thành phố Bạc hết hươu để săn rồi hả,
‎hay em chán nghe thằng Castiel hát rồi
‎hay em nhớ anh?
‎Ước gì cái lý do cũng đơn giản vậy.
‎Em có chuyện.
‎Lần đầu trong một nghìn năm
‎em nhận thấy có một Thiên đàng ở đây.
‎Một em bé!
‎Ngay ở Los Angeles nè.
‎Chắc anh cũng biết rồi.
‎Phải không?
‎Chúa ơi!
‎Ai muốn vui vẻ theo nhạc Drake nào?
‎Lucifer.
‎Ủa Bác sĩ.
‎Hình như bà lỡ mất cuộc vui rồi.
‎Phải chi tới sớm hôm thứ Bảy...
‎Tôi đến vì anh đã bỏ mất
‎ba buổi trị liệu rồi.
‎Tôi đến xem anh có sao không.
‎Tôi khoẻ.
‎Khoẻ như trâu luôn.
‎Hưởng thụ tối đa cuộc sống.
‎Cân bằng công việc và thú vui...
‎như một cỗ máy hoàn hảo.
‎Bà...
‎Bà không thấy cô bé tóc nâu bé nhỏ à?
‎"Anh chưa về nên em đi chơi với Maze.
‎Hy vọng anh chưa chết. Em Eve"
‎Tôi biết là có vài sở thích tình dục
‎phải chú ý.
‎Sẵn tiện, xin lỗi cô.
‎Thật chẳng dễ dàng để chịu đựng
‎luật lệ của con người.
‎Eve sẽ thích cái này.
‎Khám phá ra sự vị tha của mình
‎nhờ Chloe...
‎"...ta cùng chơi nhé..."
‎...và giờ là có quan hệ tình cảm
‎với Eve,
‎ai ngờ rằng cậu sẽ trở về nguyên dạng
‎một con quỷ chứ.
‎Xin lỗi Thám tử.
‎Cái thứ này cứ sửa Eve thành "Ever" hoài.
‎Cảm ơn.
‎Khi cậu chia đôi cuộc đời thế này,
‎xấu và tốt,
‎cảnh sát và...
‎kẻ tổ chức tiệc tình dục tập thể...
‎anh đang chối bỏ bản thân mình đó.
‎Lucifer, nếu anh không dừng lại việc
‎kéo mình vào những hướng khác nhau...
‎cậu sẽ chẳng ra gì đâu.
‎Sao?
‎Thật là ngớ ngẩn.
‎Tôi có mọi thứ tôi muốn rồi.
‎Người bạn gái chấp nhận
‎và trân trọng con quỷ như tôi,
‎giúp tôi luôn thức giấc
‎một cách sảng khoái,
‎và cả công việc nữa.
‎Khỏi nói cũng biết chúng
‎quan trọng thế nào với tôi.
‎Không cần đâu.
‎Vậy tôi đâu cần trị liệu nữa.
‎Đạt được sự viên mãn rồi.
‎Thế tại sao cậu lại phải đặt mua quà
‎cho cả hai, Chloe và Eve?
‎Xin lỗi, tôi phải đi rồi, Bác sĩ.
‎Có một manh mối mới.
‎Tốt thôi.
‎Thám tử!
‎Chào.
‎Lucifer, vào đây mau!
‎Tôi tới trễ.
‎Ta có gì nào?
‎Ella nhận diện được khuôn mặt tên bám đuôi
‎Gary trong hình vẽ rồi.
‎Hắn tên Vince Walker, cựu hải quân
‎và ta không biết địa chỉ hắn
‎nhưng chiếc xe kia đứng tên hắn.
‎Vậy là ta đang theo dõi. Bí mật.
‎Hiểu rồi, Thám tử.
‎Cứ tin ở tôi.
‎Tôi sẽ không rời mắt chiếc xe đâu.
‎Nào, anh trai.
‎Ta biết chỉ là vấn đề thời gian
‎trước khi chuyện này bắt đầu mà.
‎Thật à?
‎Tất nhiên, thế nào cũng có một đứa bé
‎xảy ra vì những cuộc hẹn tình ái vô bổ.
‎Anh đâu có nói vô bổ.
‎Này. Anh Lucifer...
‎Ở đây gọi là gì nhỉ?
‎Một thằng điếm.
‎Lucifer hả?
‎Em đến đây vì nghĩ rằng Lucifer
‎là cha đứa bé nửa người nửa thần sao?
‎Chắc anh khổ tâm lắm.
‎Khi phải gánh chịu bí mật của Lucifer
‎để bảo vệ anh ta.
‎Nhưng có em rồi.
‎Cả hai ta sẽ chấm dứt chuyện đó.
‎Chà, Remy.
‎Em nói "chấm dứt" nghĩa là sao?
‎Hai ta đều biết,
‎điều tối kỵ là thiên thần và con người
‎giao phối với nhau.
‎Đứa bé này không nên tồn tại.
‎Đứa bé vô tội mà.
‎Chính xác! Nên ta phải tìm nó,
‎tóm lấy nó và gửi nó về Thiên đàng
‎mãi mãi.
‎Remy, cất cái cánh đó vô!
‎Không thể để con người thấy .
‎Ừ nhỉ!
‎Em quên mất!
‎Đóng băng thời gian đi để bọn họ
‎không thấy ta bay.
‎Anh đâu có đóng băng được.
‎Thế thì dễ quá rồi.
‎Cả ngàn năm rồi anh em mình mới đi săn.
‎Sao hai ta không thử thách nhau?
‎Hay đó!
‎Thách anh đấy!
‎Vậy ta tìm người đàn bà mà Lucifer
‎làm có bầu ở đâu?
‎Thật ra...
‎anh biết chỗ rồi.
‎Nhưng...trước tiên phải thay đồ đã.
‎Lucifer, xin lỗi vì tôi hơi khắt khe.
‎Anh biết mà, hai ta...
‎đều có cuộc sống riêng
‎tôi phải họp phụ huynh
‎còn cậu tổ chức tiệc tình ái, nên...
‎Ai về nhà nấy.
‎Nè, miễn là cậu mặc quần đàng hoàng...
‎thì nếu cậu vui, tôi cũng vui.
‎Anh biết tôi không được vui.
‎Tất nhiên...
‎tôi muốn anh hạnh phúc.
‎Nhưng cách mà anh...
‎đang hạnh phúc đó...
‎Khiến tôi khó chịu.
‎Tôi thấy ghê tởm lắm, thật đó.
‎Nhiều lúc tôi cũng ghen nữa.
‎Nên...
‎Tôi ghét cái cách
‎mà cậu đang hạnh phúc đó.
‎Và...
‎thế đó.
‎Cái gì vậy hả?
‎Ta phải dám chắc đó là hắn.
‎Cứu!
‎Là hắn đó!
‎Cứu! Chúa ơi, cứu!
‎Nào. Đá thật mạnh vào.
‎Tìm chỗ mở cái thùng xe sau.
‎Cảnh sát LA. Tránh xa nạn nhân ra.
‎Và không...đưa ra chỉ dẫn cho cô ấy nữa.
‎Vincent Walker.
‎Không thấy bọn tôi đang làm việc à?
‎Đây là dàn dựng sao?
‎Tôi lỡ mất buổi diễn tập.
‎Nên tôi muốn thử.
‎Bỏ súng xuống đi, Thám tử.
‎Tôi chuyên các vụ bắt cóc tống tiền.
‎Chúng tôi có các khoá học kỹ năng
‎cho người hay di chuyển như cô Joyce đây.
‎Được ưa chuộng lắm đó.
‎Ông chủ của tôi trả tiền cho
‎mọi người ở Bogota
‎để thử bị bắt cóc một lần.
‎Lần này lần thứ ba của tôi.
‎Chà, nghe thú vị quá ta.
‎Ai thuê anh bắt cóc
‎Gary Van Blunt?
‎Mấy anh lầm rồi.
‎Công ty mẹ của chúng tôi
‎thuê Van Blunt để kiểm toán.
‎Chỉ là thủ tục thôi.
‎Bịt miệng bọn diều hâu.
‎Hắn buộc tội tôi mua chuộc
‎lính cửa khẩu Bolivia.
‎- Thật vậy không?
‎- Tất nhiên là có.
‎Tất nhiên. Để cho khách hàng tôi an toàn.
‎Ai trong ngành cũng thế mà.
‎Tôi bảo thằng Gary câm miệng
‎không là có người chết vì nó,
‎- nhưng hắn không nghe.
‎- Rồi cậu giết hắn.
‎Hả? Làm gì có.
‎Tôi bám đuôi hắn thôi.
‎Doạ hắn để hắn im miệng lại.
‎Từ nhà đến cơ quan là hết.
‎Giống như ngồi chờ nước sơn khô vậy.
‎Nhưng hắn không khô.
‎Vài ngày trước không như mọi thường.
‎Hắn bay ở Malibu Canyon. Tôi mất dấu.
‎Cảnh sát bắt tôi vì vượt ẩu.
‎Anh cũng có bằng chứng ngoại phạm
‎vào lúc 12:30 tối qua.
‎Tôi đi công tác ba ngày ở Cape Town.
‎Mới về LA vài tiếng.
‎Xong chưa nào?
‎Được.
‎Tốn thời giờ quá.
‎Vậy là những ngày cuối Gary ở đâu.
‎Trong khoảnh sân
‎58 héc ta ở Malibu Canyon.
‎Tôi sẽ xem khu vực chung quanh đó.
‎Lập danh sách những ngôi nhà
‎và công ty ta cần xem.
‎Sao anh không về nghỉ ngơi đi?
‎Thôi khỏi.
‎Tôi chợp mắt thế đủ rồi.
‎Tôi khuyên cô về nhà nghỉ ngơi đi
‎tôi sẽ trực ở đồn.
‎Anh tình nguyện nghiên cứu à?
‎Tôi muốn tìm công lý cho Gary.
‎Dù dạo này hơi chểnh mảng, nhưng
‎khi tôi làm việc,
‎tôi sẽ dành hết tâm trí cho nó.
‎Cảm ơn anh, Lucifer.
‎Tôi rất biết ơn.
‎Hẹn mai gặp nhé.
‎Sẽ tới sớm và tỉnh táo.
‎HOA HẬU RODEO
‎Nè, thôi đi.
‎Tôi chẳng muốn anh ta
‎bắt tôi chờ chút nào.
‎Làm tôi nhớ thằng Adam.
‎Tôi là vợ bé của hắn mà.
‎Được tạo ra vì hắn
‎và cả cuộc hôn nhân là sắp đặt
‎vợ thứ ‎uno.
‎"Lilith thuần chủng con quái thú."
‎Con Lilith khốn kiếp.
‎Bà ta đâu có hoàn hảo.
‎Chúa ơi.
‎Tôi xin lỗi.
‎Quên mất bà ta là mẹ cô.
‎Ừ, đã từng là mẹ.
‎Có món hàng cho Eve từ Lucifer.
‎Cái gì vậy ta?
‎Chúa ơi...
‎Tôi không hiểu.
‎- Cô...
‎- Cái tên này.
‎À, biết rồi.
‎XIN LỖI THÁM TỬ
‎TÔI SẼ
‎KHÔNG LÀM CÔ THẤT VỌNG
‎NỮA ĐÂU
‎Ủa. Có tấm thiệp kìa.
‎Cô cần phải mở tấm thiệp
‎để biết thứ đó của ai à?
‎Ừ nhỉ.
‎Lucifer!
‎"Ta cùng chơi nhé" là sao?
‎Chắc là anh tặng cái này cho ai khác.
‎À, là chúng ta chơi đó.
‎Vùng lân cận.
‎Nên cô bé búp bê này là
‎vật nguỵ trang tuyệt vời.
‎Hoặc giúp Daniel bớt cô đơn
‎trong lúc tuần tra.
‎- Nè, đủ rồi!
‎- Nào.
‎Bộ quần áo không vừa.
‎Cả nghĩa đen lẫn bóng.
‎Bộ đồ Gary Van Blunt mặc lúc chết
‎lớn hơn hai số
‎còn tiền thuế thì nhiều hơn
‎những gì anh ta có trong tủ.
‎Bộ đồ của người khác.
‎Hung thủ bắt Gary thay đồ
‎trước khi đẩy anh ta xuống,
‎nhưng tại sao?
‎Không, tôi không nghĩ
‎chúng bắt anh ta thay đồ.
‎Mà là buộc anh ta mặc vào.
‎Tôi tìm thấy thứ này trên bản đồ.
‎Nếu ta kết nối các đoạn dốc...
‎Tôi biết Gary ở đâu
‎khi hung thủ bắt anh ta.
‎Chúa ơi! Cho tôi đi với nhé?
‎THÁNH ĐƯỜNG KHOẢ THÂN
‎Đỉnh quá đỉnh.
‎Hoàn hảo luôn.
‎Quá đã!
‎Xin lỗi nhưng có quy định rồi.
‎Nếu muốn vào,
‎phải khoả thân.
‎Hoặc cô phải đi lấy lệnh khám.
‎Được, tôi sẽ đi lấy.
‎Lucifer!
‎Nhập gia tuỳ tục chứ.
‎Mặc đồ vào đi.
‎Chúng ta là cảnh sát mà.
‎Ella, hỏi thử cô có lấy được
‎lệnh khám từ...
‎Becker à.
‎- Cô muốn thử một lần?
‎- Đừng có lo.
‎Cô Lopez sẽ để mắt đến vụ án.
‎Anh chưa từng thấy anh chàng
‎đáng thương này à?
‎Chưa từng.
‎Anh có tấm nào mà anh ta
‎khoả thân không?
‎À tôi biết Gary rồi!
‎Anh ta dễ thương lắm.
‎Anh ta dễ thương như món
‎coladas xoài của tôi vậy.
‎Hai người làm hai ly nhé?
‎Không ngờ Gary đã chết!
‎Anh ta mới đến đây mà,
‎nhưng anh ta vui vẻ lắm.
‎Sao biết anh ta vui?
‎À, đừng lo, tôi biết mà.
‎Trong đây anh ta năng động lắm.
‎Câu lạc bộ cờ vua, đọc sách.
‎Anh ta còn giúp tụi tui
‎khai thuế nữa.
‎Khoan. Vậy là hai người bảo Gary
‎là một người thích khoả thân
‎và là một kế toán cừ khôi?
‎Nghề nào cũng thích khoả thân.
‎Có giáo viên nè,
‎thẩm phán, nhà khoa học.
‎Còn kẻ thù thì sao?
‎Có ai mà Gary không ưa
‎trong đây không?
‎Mông anh ta không có xương.
‎Chưa bao giờ thấy anh ta
‎nói xấu ai.
‎Chắc trừ Julian. Nhớ không?
‎Tôi thấy họ cãi nhau
‎trong phòng đọc kinh.
‎Không biết họ nói gì,
‎vì tôi không có đeo trợ thính.
‎Nhưng có vẻ nảy lửa lắm.
‎Julian đó là...
‎Julian McCaffrey đó.
‎Con trai của Willow McCaffrey đã chết.
‎Nhà sáng lập Willow's Glenn.
‎Julian thừa hưởng gia sản
‎khi mẹ anh ta mất,
‎nhưng ta thì không được tốt.
‎Anh ta mang ma tuý và gái điếm về.
‎Cũng không chắc bọn họ là gái điếm.
‎Nào, cô biết rõ hơn hết mà.
‎Tên dâm đãng đó biến một thiên đường
‎thành khu vui chơi của lũ quỷ.
‎Chà, để tôi phân minh cho.
‎Chào mừng tới sảnh VIP.
‎Hai người không giống
‎như tôi tưởng
‎khi tôi nghe có cảnh sát tới.
‎- Đâu phải cảnh sát đâu.
‎- Không phải cảnh sát.
‎- Tôi là bác sĩ pháp y.
‎- Còn tôi là con quỷ.
‎Nè...
‎Tôi rất tiếc khi nghe Gary chết.
‎Nơi này sẽ nhớ anh ta lắm.
‎Thôi dẹp đi ông.
‎Tôi biết ông cãi lộn với anh ta
‎vào ngày anh ta mất mà.
‎Không phải vậy đâu.
‎Tôi không thích nói về người đã khuất,
‎nhưng...
‎Hắn cứ gây sự
‎với những thành viên
‎nóng bỏng ở đây,
‎làm họ không thoải mái.
‎Tôi phải cho hắn bài học.
‎Cũng tốt cho hắn thôi.
‎Nghe vị tha ghê chưa kìa.
‎Ý tôi là lần cuối gặp hắn,
‎hắn vẫn còn sống,
‎và kiếm gái.
‎Nếu không giúp được gì nữa...
‎tôi đi tỉa lông đây.
‎Ừ.
‎Anh mặc quần số 34, giày số 13 à?
‎Đoán hay đó. Sao à?
‎Anh bị bắt.
‎À, với lại không hoan nghênh
‎khoả thân cho lắm,
‎nên mặc đồ vô đi.
‎Hai người nữa.
‎Sao bọn con gái phàm trần
‎mặc mấy cái quần khó chịu vậy?
‎- Gọi là gì?
‎- Jeans.
‎Làm sao mà Lucifer thích
‎mấy con nhỏ mặc quần jeans này?
‎Nhìn chúng ích kỷ và tham lam ghê.
‎Mùi cũng hôi nữa.
‎Nè, Remy...
‎Chắc Lucifer nhận ra
‎không phải con người nào cũng ích kỷ,
‎tham lam hay hôi hám đâu.
‎Nhưng anh ta gặp một người
‎rất đặc biệt đó.
‎Một người giúp anh ta nhận ra...
‎bản thân, và Vũ Trụ...
‎mà anh ta sẽ chẳng bao giờ hiểu
‎nếu không có cô ta.
‎Anh chỉ đoán vậy thôi.
‎Ừ.
‎LINDA: ANH ĐÂU RỒI?
‎ANH KÊU EM ĐI LAMAZE MÀ
‎Tin quảng cáo ấy mà.
‎Bọn người tham lam.
‎Nào tuyệt lắm, làm tốt lắm.
‎- Nào, hãy nhớ là...
‎- Nào, Courney cố lên.
‎Cố lên. Mạnh lên nào.
‎Đây rồi!
‎Đó là quá trình sinh nở cận cảnh.
‎Ai có câu hỏi gì không?
‎Có!
‎Tua lại cái chỗ cái đáy chậu
‎vỡ tung ra được không?
‎Ta không có thời gian
‎tốt hơn là ta tiếp tục
‎phần chăm sóc em bé nha.
‎Cho chúng ăn nào.
‎Nào, dù bú bình hay bú vú,
‎quan trọng nhất là thời gian âu yếm
‎giữa bạn và bé.
‎Trong lòng bạn, bé sẽ thấy an toàn,
‎và thoả mãn
‎và hơn hết, là thấy được quan tâm.
‎Chúng chỉ là em bé
‎trong một khoảng thời gian ngắn,
‎nhưng quan hệ giữa bạn và bé
‎là nền tảng của một mối quan hệ
‎bền vững và phát triển.
‎Thật tuyệt vời đúng không?
‎Cảm ơn cô đã tới đây, Maze.
‎Maze?
‎Trùng hợp là quần áo và giầy
‎của Gary Van Brunt khi chết
‎trùng với size và hiệu anh dùng?
‎Chưa kể có người thấy anh cãi lộn
‎với anh ta ngày anh ta chết.
‎Chẳng có tình tiết nào có lợi cho anh.
‎Tôi cũng không lo lắm đâu.
‎Tại sao?
‎Ba.
‎Hai.
‎Lệnh của toà.
‎Thả khách hàng của chúng tôi ra mau.
‎Được bảo lãnh hai triệu đô à?
‎Đã trả đủ.
‎Chà, vui đó,
‎nhưng tôi phải làm giám khảo
‎cuộc thi limbo khoả thân rồi...
‎Sao hắn lại được ra chứ?
‎McCaffrey hả?
‎Là họ của mẹ hắn.
‎Đoán xem bố hắn là ai.
‎- Jacob Terning.
‎- Công ty vận tải Terning à?
‎Chính xác. Hắn sở hữu
‎các cảng ở Thái Bình Dương luôn.
‎Thảo nào kênh kiệu quá.
‎Chỉ cần làm lỗi
‎là chuộc ra ngay.
‎Tên này khó đụng lắm.
‎Chẳng ai khó đụng cả.
‎Eve à!
‎Eve ơi?
‎Chào.
‎Anh...
‎Anh có thứ này
‎cho ta chơi...
‎với nhau nè.
‎Nè, anh biết em giận...
‎Em đâu có giận.
‎Lúc nãy thì có.
‎Nhưng em có thời gian suy nghĩ rồi.
‎Em nhận ra...
‎Em cũng từng như anh vậy đó.
‎Khi với Adam.
‎Em muốn Adam yêu em
‎nên em dày công trở thành
‎một người không phải bản thân em.
‎Để chiều lòng hắn.
‎Em muốn là người phụ nữ lý tưởng
‎trong lòng Adam.
‎Nhưng em nhận ra.
‎Em sẽ chẳng bao giờ làm được
‎vì...
‎em không phải là Lilith.
‎Em là chính em.
‎Em dành quá nhiều thời gian
‎để biến mình thành bất cứ thứ gì
‎Adam muốn
‎mà chưa bao giờ dừng lại để
‎suy nghĩ em muốn gì,
‎hoặc em là ai.
‎Đoán xem ai giúp em
‎nhận ra điều đó?
‎Nếu không phải là anh thì tệ lắm.
‎Là anh đó.
‎Lucifer, em được tạo ra từ
‎cái xương sườn của người khác.
‎Em chỉ là một phần của người ta thôi.
‎Nhưng anh giúp em nhận ra
‎em có thể trở thành con người thật của em.
‎Anh đã trao cho em tự do.
‎Em cũng muốn làm vậy với anh.
‎Em thấy anh giả vờ trở thành
‎một người không phải là anh.
‎Anh đâu cần phải vậy.
‎Anh hoàn hảo rồi.
‎Em nghĩ anh giả vờ là một người khác sao?
‎Phải không?
‎Sao?
‎Anh phải đi ngay.
‎Có manh mối mới.
‎Xin lỗi nhé.
‎Tại sao một đứa con của
‎Jacob Terning
‎lại đi điều hành khu nghỉ dưỡng
‎khoả thân của mẹ hắn?
‎Theo hồ sơ của Jacob,
‎Julian là đứa bị ghẻ lạnh
‎trong gia đình.
‎Lúc nào cũng tiệc tùng,
‎ngoài vòng pháp luật.
‎Jacob cắt liên lạc với hắn
‎từ lâu rồi.
‎Trừ việc phải gửi luật sư
‎dọn dẹp rắc rối của Julian.
‎Thế thì liên quan gì đến Gary?
‎Anh ta cũng đâu có kiểm toán
‎cái chỗ nghỉ dưỡng đó hay
‎công ty nào của nhà Terning đâu.
‎Động cơ nào Julian lại giết anh ta?
‎Ra đi Daniel, vì tôi đã
‎sáng tỏ vụ án rồi.
‎Tôi thấy tờ này trong túi.
‎Và đây là chiếc áo tôi mặc
‎chính xác hơn,
‎không mặc đến chỗ khoả thân.
‎Chắc ai đó nhét vào
‎túi của tôi khi tôi lấy đồ.
‎Cô Lopez, nhớ người phụ nữ
‎tên Marigold không?
‎Thật không? Theo như ta biết,
‎chắc mấy đứa chơi tập thể với mày
‎bỏ vô đó.
‎Anh có tới lần nào chưa?
‎- Chẳng ai đưa giấy gì cả.
‎- Tao đâu cần tới...
‎Này!
‎Marigold không phải là phụ nữ.
‎Mà là tên của một con tàu của Terning.
‎Và "Marigold đậu ở Saint Pedro
‎tối nay."
‎Không thể trùng hợp được.
‎MARIGOLD
‎Anh có tỉnh không vậy?
‎Giỡn hả?
‎Ta biết ta không thể đến đây
‎nếu không có cậu.
‎Anh làm tốt lắm Lucifer.
‎Cô có nghĩ khi làm việc
‎tôi là người khác...
‎với lúc không làm không?
‎Tôi nghĩ ai cũng sẽ khác
‎khi làm việc.
‎Ai cũng muốn thể hiện và...
‎Nhưng con người của tôi khi
‎làm việc là...
‎Sao nhỉ, không trung thực?
‎Anh có thích công việc không?
‎Có chứ.
‎Rất thích nữa là khác.
‎Công việc giúp tôi...
‎trở thành người tốt hơn, nhưng...
‎tôi chưa thấy người đó nữa, và sau đó...
‎liệu nó có thật không?
‎Tôi nghĩ người ta trưởng thành
‎và thay đổi liên tục.
‎Nhìn tôi nè. Mười lăm năm trước,
‎tôi trần truồng trong bồn tắm.
‎- Tôi thích thế.
‎- Ừ thì...
‎Ý tôi là... Tôi chưa hề nghĩ
‎mình là thám tử hay làm mẹ.
‎Hoặc một người mua toàn giày ‎Sensible
‎màu nâu.
‎Nhiều thứ lắm.
‎Ừ.
‎Mọi thứ đều tuyệt.
‎Nên...
‎Tôi nghĩ...
‎Nếu những gì cậu làm
‎và con người của cậu khi làm việc
‎khiến cậu thấy ổn,
‎thế mới chính là cậu.
‎- Nó kìa.
‎- Tốt.
‎Nào nào.
‎- Chào.
‎- Ừ.
‎Đi thôi.
‎Nhanh lên đi!
‎Julian dùng tàu của bố mình
‎vận chuyển nô lệ.
‎Thám tử Decker yêu cầu hỗ trợ
‎một trường hợp nghi là buôn người.
‎Gary chắc đã phát hiện.
‎Julian giết anh ta
‎để bịt đầu mối.
‎Không thể để hắn thoát được.
‎Không đời nào!
‎Cảnh sát LA đây! Giơ tay lên!
‎Julian, cảnh sát kìa.
‎Cảnh sát LA! Thả súng xuống!
‎Quỳ xuống, mau!
‎Đứng đó.
‎Lucifer, Julian đang trốn kìa!
‎Mày thích chạy trốn nhỉ?
‎Như bọn gián hôi thối vậy.
‎Không!
‎Nghe đây.
‎Toả ra và tìm McCaffrey. Nhanh lên!
‎Mannet, có nạn nhân bên kia
‎ngay chiếc xe tải. Nhanh!
‎Mày hết dám kênh kiệu
‎khi không có luật sư của bố mày chứ gì?
‎Ông ta có biết mày
‎như thế này không?
‎Ông nghĩ cha tôi tốt lắm à?
‎Ông ta là đồ tồi.
‎Lúc nào cũng ăn bận chỉn chu.
‎Tao thà là một kẻ xấu công khai.
‎Ai trên đời lại giả tạo như vậy chứ?
‎Mày hên đó.
‎Tao sẽ để mày cho cảnh sát trị.
‎Đứng yên!
‎Cảnh sát LA, không được cử động!
‎Không!
‎Tao không ngờ mày để hắn trốn.
‎Lần này tôi chấp nhận.
‎Mày nghĩ mày giúp được gì?
‎Mày chỉ là cục nợ thôi,
‎ đụng đâu hư đó.
‎Lúc trước là Charlotte giờ là Joan.
‎Chừng nào mày mới tỉnh?
‎Mày chẳng tốt lành gì cả.
‎Đã có người canh giữ
‎tài sản hắn rồi.
‎Hiểu.
‎Cảm ơn, Maze.
‎Ổn không?
‎Chuyện gì vậy?
‎Em đã nói đúng về anh.
‎Anh cố tỏ ra là một người
‎không phải chính mình và...
‎Lại để một người khác chết.
‎Là lỗi của anh.
‎Em lại nghĩ đó là lỗi của tên kia.
‎Thằng đó là ai vậy?
‎Giết người, buôn người,
‎sát thủ...
‎đang lẩn trốn.
‎Anh không thể để hắn
‎chạy thoát được.
‎Hắn phải bị trừng trị.
‎Anh trừng trị à?
‎Không chắc anh còn khả năng
‎đó hay không.
‎Không đúng.
‎Lúc nào anh cũng có.
‎Anh là quỷ mà.
‎Đúng.
‎Anh, là quỷ.
‎Không phải cô ấy.
‎Anh đang lung lay à?
‎Đừng nói không những Lucifer
‎mà anh cũng đang say tình nhé.
‎Tất nhiên là không.
‎Ừ.
‎Thế ai bảo em phải thật sự
‎giữ mình hồi ở Thành phố Bạc.
‎Anh à, anh là người bảo em
‎con người là rác rưởi.
‎Anh sai rồi, Remy.
‎Những sinh linh được tạo ra
‎bởi cha chúng ta.
‎Em hứa em không làm hại
‎đứa bé đâu.
‎Dù nó có là nửa người.
‎Thế còn mẹ nó?
‎Ta đâu có được phép giết
‎con người.
‎Em sẽ cẩn thận khi em cắt.
‎Em chẳng có cắt cái gì hết.
‎Anh biết người đó hả?
‎Anh bảo vệ cô ta sao?
‎Đúng.
‎Anh bảo vệ cô ta
‎và bảo vệ đứa con của anh nữa.
‎Của anh?
‎TÃ GIẤY
‎Đó là cái mền em bé.
‎Mẹ tôi, Lilith...
‎Cũng không phải là người mẹ tốt.
‎Tôi đang cố nghĩ phải tặng
‎đứa bé cái gì đó.
‎Một thứ tôi muốn khi còn nhỏ.
‎Cũng phải suy nghĩ lâu lắm, nhưng...
‎chắc là thứ đó đấy.
‎Nhìn nè...
‎Tôi không có làm mẹ,
‎hay có bạn trai hay gì đó.
‎Nhưng tôi...
‎Không.
‎Không đâu.
‎Lại đây nào.
‎Cô ta Dì Maze của chúng tôi.
‎Và cô sẽ luôn...
‎là thành viên của gia đình này.
‎CĂN NHÀ NGUYÊN BẢN
‎CỦA WILLOW MCCAFFREY 1973
‎Mày bị sao vậy hả?
‎Mém làm ta giết thêm một mạng.
‎Mày giết bao nhiêu mạng rồi?
‎Tao biết Gary chứ/
‎Và Joan nữa.
‎Còn những cô gái mà mày đem bán?
‎Mày tước đi bao nhiêu mạng người rồi?
‎Bao nhiêu người mày giết vì...
‎lòng tham của mày?
‎Bọn nó chẳng có gì trong tay.
‎Chết đói trong làng.
‎Bị người ta bán đi
‎và đủ ngu ngốc để tin
‎rằng sẽ có một cuộc sống mới
‎ở nước Mỹ.
‎Chúng là những búp bê vỡ vụn rồi.
‎Còn mày là ai?
‎Tao đang nghĩ cách
‎để trừng phạt mày, Julian.
‎Và ta biết rồi.
‎Sao?
‎Mày hỏi tao là ai.
‎Tao là quỷ.
‎Đúng.
‎Như thế này mới đúng chứ.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU