‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎こんな感覚 初めて
‎すごく…
‎爽快な気分だ
‎あの男はひどいヤツよ
‎悪者だ
‎私たちが償わせた
‎助けて
‎次は誰を罰する？
‎また感じたい
‎最高の気分だ
‎自分らしくある事は
‎だが犯罪者は罰を受けるため
‎並んだりしない
‎ロス市警で働いてるのは
‎そのためなのね
‎悪者を捜すのに利用できる
‎私も入りたい
‎そうか？
‎一緒にやろう
‎最悪の悪者を捜して
‎制裁を加える
‎ジュリアン　人身売買と
‎ゲイリー殺害を認めるのね
‎警官のジョーンも
‎ああ
‎長い間 刑務所に入るぞ
‎警官殺し
‎少なくとも安全だ
‎何？
‎崖から落ちて
‎ケガしたのではない？
‎落ちた
‎崖から落ちた
‎誓うよ
‎クロエ
‎どうした？
‎彼の反応
‎見覚えない？
‎ある捜査官と２人だけに
‎なった時と似てる
‎どういう事？
‎ルシファーだ
‎罪を犯し続けてる
‎許せない
‎彼はこんな事しない
‎自分で裁かない？
‎彼のせいで警官が犠牲に
‎大目に見て
‎彼を目の敵にしすぎよ
‎シャーロット以来
‎客観的に捉えているのか
‎よく考えてみて
‎君は？
‎ルシファーが人間と天使の
‎区別を無視するのは分かる
‎兄さんが？
‎なぜなの？
‎人間の‎―
‎子供？
‎すばらしい人間だ
‎気持ちは理解できる
‎お前と同じだった
‎アリのように
‎人間を見下してた
‎俺たちは人間の上じゃない
‎私は上よ
‎兄さんは
‎力も失ったのね
‎確かに時間を遅らせられない
‎でも力は妨げだった
‎人間と分かり合えない
‎俺が必要としないから
‎力はなくなった
‎天使と人間を区別してたのは
‎兄さんよ
‎ああ そうだ レミー
‎だがな‎―
‎間違ってた
‎見せるよ
‎エラ　誰なの？
‎クロエ
‎橋の上で頭を撃たれてる
‎殺すだけじゃ物足りなくて
‎突き落とした
‎全身の骨が折れてるわ
‎平気？
‎ただの死よ
‎これが仕事
‎どんな男なの？
‎サム･ソフェリ
‎麻薬所持容疑の前科あり
‎コカインは持ってたけど
‎使用はしてない
‎売人だと思う
‎ドラッグ絡み？
‎多分
‎ポケットは空
‎鍵も財布もない
‎遺体は何時間も放置されてた
‎盗まれた可能性もある
‎死人をなぜ突き落とす？
‎ルシファーは？
‎彼は 私を無視してる
‎イブと一緒よ
‎そうね
‎彼女の事どう思う？
‎彼に悪い影響を
‎与えてると思う
‎おはよう 刑事さん
‎まさか後ろに彼女が？
‎後ろにいる
‎どうも
‎ルシファー
‎殺人現場に困るわ
‎イブも殺人犯を捕まえたい
‎ええ
‎あなたに教えてほしい
‎犯人捜しのすべてを
‎特に すごくすごく
‎悪いヤツの事を
‎話せる？
‎もちろん
‎ダメよ
‎確かにギンガムのハンカチは
‎やりすぎ
‎違う　イブの事
‎なぜ？
‎捜査は遊びじゃない
‎深刻な殺人事件よ
‎それは同感だ
‎そういう事か
‎どこへ？
‎僕たちだけで犯人を捜す
‎できないわ
‎できるさ
‎いいわ
‎今回だけイブも加わって
‎これは楽しくなるぞ
‎この男は有罪っぽい
‎この男は？
‎悪そうな顔よ
‎罰すべき
‎一人ずつ罰する
デッカーよ
彼の電話は受けない
誰だ？
いいの
ルシファーは彼女を？
かわいいわよ
とにかく
楽しい事をした方がいい
飛行機から氷が
落ちてくるかもしれない
爆破されて
粉々になるかも
なぜか脊髄を骨折して
麻痺(まひ)状態になるかも
そうね
ジュリアンの事
誰か調べてるのか？
〝崖から落ちた〞なんて
ウソだ
彼は告訴しなかった
調べたくても
彼の家はすでに業者が
掃除した
そうだな
言うとおりだ
あれがダンだ
ダメダメ刑事
彼も罰する？
存在そのものが罰だ
エラ　どう？
なぜサムの遺体が
落とされたかは不明
犯人がイカれた
怪物だから
そうかも
サムは殺される前に
銃でたたかれてる
怨恨(えんこん)かな
過激だな
それに残酷
犯人はミスを
顔の銃創から
ある物を見つけた
なんと金粉よ
金粉？
その中に？　すごいわ
ただ仕事をしてるだけ
罰する時 立ち会う？
それは ない
黄金銃
珍しいけど聞き覚えが
ボンド映画だ
犯人は３つの乳首がある
スカラマンガ
かもね
殺し屋がいたわよね
黄金銃を使う男よ
見てみる
あったわ
グレッグ･グラボウスキ
通称 〝ポニーボーイ〞
金が好きなのかも
捕まえられてない
怨恨だったから
ボロが出たのかも
悪い人ね
彼に罰を
逮捕するってこと？
そうよ
じゃあ 行こう
生まれたての
魔物だった頃
敵より小さかった
だけど速かった
私はスピードを利用して
いつも主動脈を狙った
初めて倒した敵を
ひざまずかせて
刀で喉をかき切った
温かな血が私の顔に
滴ってきた
下腹部が
じんわり熱くなった
もう いいわ
赤ちゃんは何でも
聞こえると言ったのは
クラシック音楽を
聞かせるつもりだった
お話はいいけど
生臭い殺人の話ではない
なぜ生臭い殺人の話は
ダメ？
あとで話そう
仕事に行く
ナイフを持ってくる
ねえ メイズ
ついてこないで
行かなきゃ
外で何が起こるか
分かってる？
胸やけ？
車中から撃たれるかも
女を運び屋に使う組織に
誘拐されるかも
天使の赤ちゃんが
狙われるかも
安心する
私は この家族の一員よ
あなたを守る
今日 会う人は
万引き癖のあるシェフと
夜尿症の音楽家よ
メイズ
私は大丈夫
‎何してる？
‎やあ
‎ジュリアンの清掃業者を
‎買収した
‎彼が骨折した夜
‎誰かがいた証拠を探してる
‎よく分からないけど
‎手伝おうか
‎ルシファーと同じ
‎何て？
‎いや
‎探し物を
‎見つけた
‎平気よ　片づけは私が
‎みんな大きいわね
‎持ち上げられる？
‎当然だ　僕は悪魔
‎それなら 犯人は
‎一番大きい人がいい
‎そうかな
‎私はね
‎彼が殴る時 満足度が増す
‎道で殴ったりしない
‎彼の家に連れてく？
‎どこでも殴らない
‎抵抗したら悪魔がＫＯする
‎みんな抵抗する
‎ポニーボーイよ
‎すごい腕ね
‎心配ないさ
‎ポニーボーイ
‎ロス市警よ　逮捕する
‎分かった
‎え？
‎抵抗しないの？
‎何回もやってる
‎弁護士を待つ
‎弁護士が来るまで
‎搾りあげたら？
‎そんな事しない
‎イブは悪魔の活躍を
‎見たいだけ
‎見せてあげるよ
‎教えて
‎ポニーボーイ
‎君の望みは？
‎俺は…
‎俺はな…
‎ボスに
‎サム殺しを依頼されたかった
‎この男は無実だから罰せない
‎すごいわ
‎悪魔のする事って…
‎ボスに命じられたかったのね
‎ボスは誰？　誰が黄金銃を？
‎弁護士を　今すぐ
‎まったく
‎後ろ向いて
‎楽しい？
‎クロエ
‎見覚えのある顔
‎見つけたのね
‎そうだといい
‎殺し屋の報酬はダミー会社を
‎通じて払われる
‎会社の福利厚生も受けられる
‎ジムの会費の支払いとか
‎ポニーボーイの筋トレ代は？
‎ティアーナンにつながる
‎麻痺した男の父親？
‎あの事件と関係が？
‎ティアーナンの息子が麻痺し
‎男が死んだ
‎関係あるはず
‎サムは殺される前に
‎ジュリアンと同じ骨折を
‎ジュリアン？
‎ええ
‎何の関係が？
‎サムに息子をやられたと思い
‎ポニーボーイに依頼せずに…
‎自ら復讐をした
‎黄金銃を借りて
‎そう
‎検死報告を
‎お願い
‎ルシファー
‎僕がやった
‎僕がジュリアンを
‎ティアーナンは無実の男を
‎どういう事？
‎あの怪物には
‎絶対に罰を与えなければ
‎今朝 ドラッグの売人が
‎殺された
‎私と何の関係が？
‎そこが実に興味深い
‎息子さんと同じく
‎脊髄の骨折を
‎誰かが復讐をしたようです
‎息子は悪いヤツらと仕事を
‎本人もいい人ではなかった
‎だから私の事業には
‎関わらせてない
‎子供を
‎愛してるが ある時点で…
‎独り立ちさせる
‎グレッグ･グラボウスキを
‎ご存知ですか？
‎通称“ポニーボーイ”
‎いや
‎変ね　あなたの会社から
‎彼に支払いが
‎会社はたくさんある
‎すべては把握できない
‎息子の事は把握してた
‎だから保釈金を払い
‎いつも助けてきた
‎彼は学ばなかった
‎殺人と人身売買を犯したのは
‎あなたのせいかも
‎壊れた人形
‎友達がたくさんいた
‎その一人が
‎制裁を加えたのかも
‎そうか
‎息子さんが警官を撃つ直前に
‎僕は話した
‎あなたの方が彼より悪いと
‎言ってた
‎あなたこそ本物の怪物ね
‎具体的な嫌疑がないなら
‎お引き取りを
‎僕は悪魔だ
‎何とでもなる
‎刑事さん 出てくれ
‎僕がこの男を罰するから
‎出てけ
‎ルシファー　彼は罰せられる
‎ルシファー　やめて
‎ルシファー　やって
‎出てけ
‎刑事さん
‎出てって
‎やめて
‎終わってない
‎彼だという証拠がない
‎それで？
‎あなたが脅したから
‎警戒してくる
‎悪魔のやり方だ
‎あの男は？
‎ポニーボーイ
‎保釈金を払った
‎ティアーナンか
‎つまり 誰も
‎罰せられないって事？
‎約束したじゃない
‎２人で話を
‎どうしたの？
‎自分が分かった
‎あなたらしくない
‎イブが悪い影響を
‎彼女は関係ない
‎僕は人を罰するんだ
‎私もよ
‎でも正しいやり方をしないと
‎なぜ正しいと言える？
‎私は警官で法に従ってる
‎僕は悪魔だ
‎地獄の番人だ
‎悪者に相応の罰を与えた
‎地球でも同じ事をする
‎そうでないと…
‎そうしないと悪い事が起こる
‎だからジュリアンの
‎背骨を折った
‎ティアーナンを
‎逃すわけにはいかない
‎あなたがジュリアンを
‎私はどうすれば？
‎何もしなくていい
‎なぜ？
‎ティアーナンのオフィスで
‎私に出てけと？
‎彼を傷つけるのは悪い事だと
‎分かってたからでしょ
‎違う　君が僕の正体を
‎認められないからだ
‎また警官が来てます
‎話す事はない
‎息子の事だ
‎ありがと
‎崖から落ちてない
‎誰かが故意に背骨を折った
‎犯人を知ってる
‎なぜ逮捕しない？
‎証拠がない
‎報いを受けるべき
‎あなたには力がある
‎敵を滅ぼせる
‎聞いてる
‎そこで
‎あなたなら ヤツを
‎罰することができる
‎男の名前は？
‎ルシファー･
‎モーニングスター
‎怨恨なので
‎検死報告を見直した
‎唾や尿がかかってれば
‎ＤＮＡを調べられる
‎なぜかみんなやる
‎なぜだろう
‎分かる？
‎検出されなかった
‎指が一本折れてるのに
‎気づいた
‎落下のせいじゃない
‎指輪を外す時に折ったみたい
‎金目の物が狙われたのね
‎平気？
‎天の裁きってあると思う？
‎天国とか地獄とか
‎天の裁きがあるのなら
‎私たちが犯罪者を
‎逮捕するのは
‎何のため？
‎あなたは信心深いから
‎聞いてみた
‎以前は信心深かった
‎そういう事を信じてた頃は
‎地球上の善悪の判断に
‎貢献してると思ってた
‎誰もが報いを受けるけど
‎安全は守るべき
‎今は思うの　私たち以外に
‎犯人を罰する人はいないと
‎天国も地獄も存在しないから
‎もし存在したら？
‎悪魔
‎本物じゃない
‎聖書を見て
‎矛盾だらけよ
‎例えば悪魔
‎悪魔は悪のはずだけど
‎最初は天使だった
‎いい人から悪い人に
‎変われない
‎信じられない
‎そうね
‎彼は天使
‎全部でたらめなのよ
‎私…
‎親になると知ってから
‎子供の母親と一緒に来た
‎２人とも思った
‎すばらしい事だと
‎弱いだけよ
‎哀れだわ
‎人間と育てれば
‎同じようになる
‎欠点はあるが
‎それは俺たちも同じ
‎欠点は弱さとは違う
‎弱い人のセリフ
‎子の最善を願ってる
‎俺もだ
‎子を連れてく
‎それはさせない
‎お前には捜せない
‎捜せる
‎今朝 手がかりが
‎兄さんを尊敬してるから
‎話を聞いてきた
‎でも やらなければ
‎レミー
‎連れて行かせない
‎止めてみて
‎やだ　メイズ
‎何なの？
‎つけられたと思った
‎誰？
‎あなたよ　つけたでしょ
‎なぜなの？
‎守ってるだけ
‎他にやる事は？
‎賞金稼ぎとか
‎予定変更した
‎そばにいる
‎その必要ないと言った
‎もうやめてよ
‎だけど
‎私たちの赤ちゃんは？
‎私たち？
‎これは…
‎一人にして
‎分かった
‎ココナツウォーター飲む？
‎リンダと息子に近づくな
‎誰が止める？　兄さん？
‎すぐに分かる
‎対等に戦うわ
‎ここで育てたら
‎特別でなくなる
‎ここで育てるから特別になる
‎家族と
‎私も兄さんの家族では？
‎お前も家族だが
‎俺の息子だ
‎地球は俺を弱くしてない
‎強くした
‎真の戦士は負けを認める
‎俺の希望どおり？
‎気が進まないけど
‎気をつけて
‎いつかこの決断を
‎後悔する気がする
‎リンダ
‎ルシファーの事が心配なの
‎何か知ってるかなと思って
‎これを聞いたら電話して
‎どうしたの？
‎大丈夫なの？
‎ええ 大丈夫
‎彼はただ…
‎悩んでるみたい
‎誰かが悩んでる時こそ
‎友達が必要なんでしょ？
‎そのとおりね
‎だけど
‎ママは彼が望む友達か
‎分からない
‎宿題して
‎ティアーナンを
‎彼の船の‎錨(いかり)‎につけるか
‎彼の100ドル札を
‎全部切り刻む
‎いいね
‎それより
‎エミューはどう？
‎意外にも残忍だ
‎早く罰を決めて行こうよ
‎タイミングがある
‎ベッドでも
‎待つほど満足度が高まる
‎渋ってる
‎何だい？
‎クロエのせいね
‎ねえ…
‎クロエは好き
‎いい人だけど
‎正直に言うと
‎あなたに悪い影響が
‎彼女は関係ない
‎時機を見てる
‎ルシファー
‎最高のあなたでいてほしい
‎分かる？
‎私が楽園で出会った悪魔
‎私は長い間我慢してた
‎あなたも同じよ
‎彼女のせいで
‎彼女はあなたの生活に
‎関わり過ぎ
‎そんな事ない
‎ルシファー
‎誰？
‎刑事さんの子供だ
‎ピアノがある
‎だけど やめて
‎触らないでくれ
‎本もたくさん
‎見るだけだ
‎お馬さんだ
‎ナポレオンからの贈り物だ
‎ペット？
‎ちょっと違う
‎寝室への階段がある
‎王女みたい
‎何だって？
‎まったく
‎バルコニーにお風呂？
‎ジャンプしないで
‎最高の場所ね
‎お母さんは
‎ここにいると知ってる？
‎うん
‎何しに来た？
‎大丈夫か確認しに
‎ママが友達が必要だと
‎でも友達はいるみたいね
‎ハーイ
‎イブよ
‎トリクシーは？
‎パパが来たよ
‎捜査は？
‎犯人は分かってるけど
‎証拠がない
‎誰？
‎ジュリアンの父親の
‎ティアーナン
‎誰か殺した？
‎息子を骨折させたのが
‎サムだと思った　‎復讐(ふくしゅう)‎よ
‎確かか？
‎彼がそんな事‎―
‎するか
‎トリクシー
‎早く
‎クソ
‎ダン
‎何だ？
‎ルシファーの所に行った
‎捜しに行こう
‎早く
‎どこに住んでる？
‎ここよ
‎どこから？
‎遠く
‎ルシファーに会いに
‎質問にだけ答えて
‎結婚は？
‎ダメだった
‎なぜ？
‎相性の問題
‎仕事は？
‎ない　自分である事だけ
‎かっこいい
‎好きな色は？
‎赤　あなたは？
‎質問は私が
‎僕は気が晴れる事を
‎させてもらう
‎スーツの色分けとか
‎彼に必要な友達？
‎そうだといい
‎彼が大好きなの
‎大変
‎ルシファー
‎誰かいるとは予想外だ
‎目撃者は困る
‎お願い
‎早く逃げて
‎お前は何者だ？
‎ティアーナンか？
‎そうだ
‎娘は？
‎トリクシーは？
‎大丈夫　中にいる
‎ママ　パパ
‎ごめん
‎無事でよかった
‎大丈夫よ
‎愛してる
‎分かってくれてるかな
‎あのおてんば娘は絶対に守る
‎分かってる
‎ティアーナンに
‎しようとしてた事も
‎特に 今は
‎知らなかった？　刑事さん
‎罰したくない？
‎子供を殺されたかけた
‎そうね
‎罰したいわ
‎でも法に従って罰する
‎なぜなら
‎私は善悪を信じてる
‎あなたも本当は
‎そうでしょ
‎あなたは悪魔
‎でも天使でもある
‎今も天使なのか不安だ
‎なぜ？
‎ピアースを殺して悪魔の顔が
‎戻ったあと
‎翼があるか確認してない
‎まだ見てない
‎翼はないかも
‎仕方ないが
‎それでも
‎見た方がいい
‎驚く物があるかも
‎警察は帰った
‎ありがと
‎トリクシーの事
‎いいのよ
‎やっつけるんでしょ
‎だって
‎捜してた最悪の悪者が
‎見つかった
‎そうだな
‎ティアーナンに償わせよう
‎僕一人でやる
‎大事なんだ
‎いいわ
‎私はね
‎私たちの…
‎あなたの
‎幸せを望んでる
‎殺人未遂で有罪にするわよ
‎サム殺しの犯人は誰だ？
‎お前の黄金銃が使われてるし
‎かなり不利になるぞ
‎ジュリアンが好きだから
‎サムを殺したかった
‎ジュリアンはバカだ
‎いつも問題を起こして
‎サムに借金を
‎ティアーナンはサムが息子を
‎骨折させたと？
‎彼は息子に金を渡さなかった
‎だからジュリアンはサムに
‎車や時計 家宝を渡してた
‎家宝？
‎ああ
‎ティアーナンは激怒したが
‎息子を愛してる
‎そのあとも
‎サムへの借金は返せなかった
‎息子の脊髄が折れたあと
‎サムが犯人だと思って
‎銃を借りて自分で復讐を？
‎だが犯人は違った
‎違った？
‎犯人はルシファーだと
‎気づいた
‎だから俺を
‎オフィスでの態度に
‎怒ったのでは？
‎なぜルシファーが犯人だと？
‎さあな
‎家宝って言ったけど
‎指輪も含まれる？
‎分かった
‎ポニーボーイは？
‎まだです
‎飛行機の時間だ
‎しばらく留守にする
‎何なんだ！
‎また来たよ
‎まだ終わってない
‎やっと
‎お前が犯した罪を
‎償う時が来た
‎指輪がどうした？
‎ティアーナンの指輪には
‎家族の紋章が
‎死体から取った指輪を
‎はめると思う？
‎家族の指輪だから
‎奪われたと感じたかも
‎殺される前に
‎サムが指輪をしていて
‎ティアーナンがその指輪を
‎してたら逮捕できる
‎先を越される前に
‎あったぞ
‎それよ
‎殺される前日
‎行くわよ
‎フランダース
‎連れてきたぞ
‎彼のオフィスを通りかかると
‎高飛びすると話してた
‎善良な市民として
‎彼を連行した
‎犯した罪を償えるように
‎なぜ？
‎最近やり過ぎてたと気づいた
‎手遅れでないといい
‎見た
‎見たんでしょ
‎翼を
‎見た
‎正しい事をした
‎決して遅すぎない
‎メイズ？
‎何してる？
‎一人にしてる
‎悪気はないと分かってる
‎メイズおばさんが息子の力に
‎なってくれるのはうれしい
‎あえて尋ねる
‎私が好きなの？
‎え？
‎その…
‎あなたには
‎色々なよさがあるけど
‎ただの友達よ
‎そうだと思った
‎メイズ
‎あなたが求めているのは
‎赤ちゃんや私ではない
‎あなた自身の
‎つながりを求めてる
‎パートナーと
‎やあ
‎あら　ハイ
‎驚かせたかな
‎いえ 大丈夫
‎遅いんだな
‎ええ　ちょうど…
‎終わるとこ
‎なあ エラ
‎感じた事あるか…
‎迷ったと？
‎ああ
‎話したい？
‎いいえ
‎正直 あまり話したくない
‎あなたは？
‎いや
‎どうすべきか
‎分からない
‎ドラッグとお酒は
‎お勧めできない
‎やったけどダメだった
‎デッカー刑事
‎来てくれたか
‎私に面会を依頼しないよう
‎言いに来ただけ
‎話す事はない
‎悪いが
‎時間がない
‎ローマに移送される
‎裁判のため
‎残念だとは言えない
‎知らせたい事が
‎あなたにこそ知らせたい
‎ルシファーを勘違いしてる
‎彼はとてもいい人よ
‎天使だと言ってもいい
‎ルシファー
‎メールを見て来た
‎夜遅いわ
‎大丈夫？
‎助けて 先生
‎怪物にはなりたくない
‎どうした？
‎僕の翼だ
‎悪魔の顔が戻ってから
‎見てなかった
‎なくなってないか不安で
‎それが意味する事を
‎知るのが怖かった
‎さっき確認した
‎それで？
‎翼はあった
‎いいことでしょ
‎預言の事を警告したい
‎預言？
‎預言は君の事だと思ってた
‎でも間違ってたかも
‎君でなければ
‎誰がルシファーの運命の人？
‎見たんだ
‎悪かった
‎最悪だった
‎心当たりあるだろ？
‎来たのか？
‎間に合うと思った
‎彼を傷つけず自分を抑えた
‎それなのに なぜ？
‎何が？
‎君に預言を聞いてもらいたい
‎いいわ
‎悪魔が地球を訪れて
‎運命の人に出会うと
‎なぜこうなんだ？
‎悪が放たれる
日本語字幕　藤井 幸子