‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎그런 기분 처음이었어
‎- 정말...
‎- 짜릿했어
‎그 사람은 너무 끔찍했어
‎진정 사악했지
‎- 대가를 치르게 한 거야
‎- 제발...
‎다음은 누굴 벌줄까?
‎그 느낌, 또 느끼고 싶다
‎맞아, 아주 빨리 원래의 내가 됐어
‎하지만 범죄자들은 벌을 받으려고
‎줄을 서 있진 않아
‎그래서 자기가
‎LAPD에서 일하는구나
‎이제 잘 알겠어
‎그들을 이용해서
‎나쁜 사람들을 찾는 거였어
‎나도 하고 싶어
‎그래?
‎같이하면 되겠네
‎악질 중의 악질을 찾아
‎응당한 벌을 주는 거야
‎줄리언, 그러니까 인신매매와
‎게리 반 블런트, 경관 존 레예스의
‎살인을 인정한다고?
‎그래요
‎감방에서 오래 썩을 줄 알아
‎경찰 살인마야
‎- 적어도 안전은 하겠죠
‎- 뭐?
‎언덕을 굴러서 다친 게 아니라면
‎지금 사실을 말해
‎언덕을 굴렀어요
‎맞아요, 맞다고요!
‎클로이
‎왜?
‎줄리언 반응 말이야
‎낯익지 않아?
‎사람들이 한 시민 자문과
‎단독으로 만난 후에 보이는 반응
‎무슨 말이야?
‎- 루시퍼 짓 같아
‎- 말도 안 돼
‎뭐가 말 안 되는지 알아?
‎루시퍼가 교묘히 빠져나가는 거
‎난 정말 질려
‎안 그랬을 거야, 이건 너무 심해
‎제멋대로 하지 않는다고?
‎그의 무모함 때문에
‎경관이 살해됐어
‎그냥 좀 내버려 둬
‎그때 이후로 계속
‎루시퍼를 겨냥하는 것 같아
‎샬럿
‎이 일을 객관적으로 보는 것 같지
‎않다는 말이야
‎당신은 객관적이고?
‎인간과 신의 영역을
‎분리해야 하는 우리의 의무를
‎루시퍼가 무시하고 있는 건
‎이해가 돼
‎그런데 오빠가?
‎어떻게 이럴 수가 있어?
‎아기?
‎인간이랑?
‎멋진 인간이지
‎받아들이기 힘든 일이란 거 알아
‎나도 그랬어
‎마치 개미인 양 인간들을 깔봤지
‎하지만 우리가 그들보다
‎위에 있지 않단 걸 알아야 해
‎난 더 나아
‎하지만 오빠는...
‎이제 능력도 사라진 거지?
‎그래, 시간을 못 늦춰
‎그래도 좋아
‎내 능력들은
‎인간과 거리를 두게 했고
‎단절되게 했었어
‎그래서 사라진 것 같아
‎더는 원하지 않거든
‎천사와 인간은 별개여야 한다고
‎가르쳐준 게 오빠야
‎그래, 내가 그랬지
‎하지만 진심인데
‎내가 틀렸었어
‎너한테 보여줄게
‎엘라, 무슨 일이에요?
‎클로이
‎희생자는 머리에 관통상을
‎입었어요, 저 다리 위에서요
‎그런데 죽이는 것만으론
‎충분하지 않았나 봐요
‎다리 밑으로
‎쓰레기처럼 내동댕이쳤거든요
‎얼핏 봐도 성한 뼈가 없겠어요
‎괜찮아요?
‎죽음일 뿐이잖아요
‎인간의 운명이죠
‎우린 그걸 처리하고요
‎희생자에 대해 밝혀진 건요?
‎샘 조프렐리, 마약 소지 혐의로
‎체포된 전과들이 있어요
‎호주머니에서 코카인 흔적이
‎나왔지만 약물을 흡입하진 않았죠
‎그래서 딜러로 추정돼요
‎- 마약과 관련됐다고요?
‎- 아마도요, 주머니는 비어있고
‎열쇠, 지갑도 다 사라졌어요
‎하지만 시신이
‎여기 몇 시간 있었으니
‎용감한 누군가가
‎복장 검사를 했을 수도 있죠
‎이미 죽은 사람을
‎왜 다리 밑으로 떨어뜨렸을까요?
‎루시퍼는 어딨어요?
‎그분은 요즘 나를 잊고 있죠
‎오, 이브랑 있군요
‎그럴 거예요
‎이브 어떻게 생각해요?
‎루시퍼한테 영향을 주는 것
‎같은데 좋은 쪽은 아니에요
‎좋은 아침이야, 형사
‎설마 이브는 없겠죠
‎같이 있어요
‎안녕하세요
‎루시퍼
‎범죄 현장이라 방문객은 안 돼
‎미안해요, 이브
‎이브도 같이하고 싶대
‎- 범인 잡기
‎- 맞아요
‎당신한테 배우려고 왔어요
‎범죄자를 잡기 위해 필요한
‎모든 걸 알고 싶어요
‎특히 아주, 아주 나쁜 사람들요
‎잠시 둘이 얘기할까?
‎물론이죠
‎이건 소용없어
‎맞아, 체크 손수건이 좀
‎공격적이지, 하지만 느낌이 와
‎- 아니, 이브가 오는 거
‎- 왜 안 돼?
‎단지 재미 때문에
‎팀에 합류할 순 없어
‎우린 살인을 다루고 있고
‎진지한 일이야
‎맞아, 아주 진지한 거지
‎형사 느낌이 그렇다면
‎전적으로 이해해
‎어디 가?
‎원하지 않으면
‎자체적으로 찾아보려고
‎그건 못 해
‎아니, 할 수 있어
‎그래, 좋아
‎이번 건에만 합류시키도록 해
‎너무 재미있겠는데
‎루시퍼, 이 남자
‎진짜 범죄자처럼 생겼다
‎이 남자는 어떤가?
‎악랄하게 생긴 얼굴이네
‎- 전부 벌주자
‎- 한 번에 하나씩, 자기야
‎데커입니다
‎아뇨, 그건 거절하겠습니다
‎누군데?
‎아무도 아니야
‎루시퍼가 이젠
‎여자 친구를 데려왔다고?
‎아주 사랑스러운 여자예요
‎그나저나 이거 어때요?
‎기분이 좋아지는 건
‎뭐든지 하는 거예요
‎왜냐하면 우린 언제든
‎비행기에서 날아온
‎푸른 얼음덩이에 맞거나
‎환장한 살인마 덕분에 폭발해서
‎산산조각이 날 수 있거든요
‎아니면 수수께끼 같은 이유로
‎등골이 부러져
‎반신불수가 될 수 있으니까요
‎그렇죠
‎줄리언 맥캐프리 일은
‎조사하는 사람이 있어요?
‎언덕으로 떨어졌단 말은
‎안 믿을 텐데 말이죠
‎고소를 안 했기 때문에
‎조사할 게 없어요
‎우리가 원한다고 하더라도요
‎그 집 기억나죠?
‎벌써 완벽하게 청소됐을걸요
‎맞아요
‎맞는 말이에요
‎아, 저긴 대니얼이야
‎얼간이 형사라고도 하지
‎저 사람도 벌주는 거야?
‎최근엔 자신의 존재 자체가
‎충분한 벌이었어
‎엘라, 새로운 거 있어요?
‎여전히 시신이 다리 밑으로
‎던져진 이유는 몰라요
‎살인범은 지옥에 끌려가야 할
‎미친 괴물이니까요
‎뭐, 그럴지도요
‎그런데 죽이기 전에 권총으로
‎마구 때린 사실이 발견됐어요
‎- 개인적인 원한 같네요
‎- 공격적이고요
‎그리고 잔인해
‎그리고 실수를 하나 했어요
‎희생자 얼굴에서
‎총의 흔적이 발견됐거든요
‎- 얇은 금 조각
‎- 얇은 금 조각?
‎그 안에 있어? 신기하다
‎그러게, 이런 게 내 일이지
‎거기 벌주러 들어가는 거야?
‎아니
‎황금 권총이라...
‎독특하면서도 낯설지 않아
‎맞아, 로저 무어의
‎'제임스 본드'에 나왔지
‎스캐러맨거일 수도 있겠네
‎유두가 3개인 남자
‎그러게요
‎엘라, 청부 살인자 중에서
‎황금 권총을 소지했던 사람
‎혹시 생각나요?
‎찾아볼게요
‎오, 여기 있네요
‎그레그 그라보우스키
‎별명 '포니보이'로 통해요
‎포니보이? 늘 순수하겠군요
‎실력이 너무 좋아서
‎우리가 잡은 적이 없어요
‎하지만 청부가 아니라
‎개인적인 거라면
‎왜 그리 엉성했는지 설명되겠죠
‎악질 같네
‎- 벌주러 가자
‎- 법의 심판이란 거죠?
‎그 말이에요
‎그렇지, 가자
‎내가 갓 태어난 악령이었을 때
‎적들보다 작았어
‎하지만 발이 빨랐지
‎그래서 속도를 이용하고
‎몸을 낮췄어
‎그리고 항상 대동맥을 노렸단다
‎첫 번째 적을 무릎 꿇렸을 땐
‎칼로 놈의 목을 절단냈어
‎따뜻한 피가 내 얼굴을 타고
‎흘러내렸지
‎그런데 내 사타구니에서도
‎이상한 온기가 느껴졌어
‎이제 그만하죠
‎아기가 배 속에서도
‎들을 수 있다고 했을 땐
‎예를 들어
‎이런 걸 듣는단 거였어요
‎클래식 음악이나
‎이야기
‎끔찍한 살인 묘사 같은 건
‎빼고 말이죠
‎살인 이야기가 아닌 걸
‎왜 듣고 싶어 하죠?
‎그 얘기는 나중에 하죠
‎- 일하러 가야 하니까요
‎- 네
‎칼 챙겨올게요
‎메이즈
‎일하는 곳엔 같이 못 가요
‎가야 해요
‎당신이나 아기한테 어떤 일이
‎일어날 수 있을지 알아요?
‎속 쓰림?
‎달리는 차에서 쏘는
‎총에 맞을 수 있어요
‎운반책으로 여자들을 쓰는
‎마약 조직에 납치될 수도 있고
‎천사 아기가 암시장에서 팔리는 건
‎말할 것도 없죠
‎큰 위안이 되네요
‎나도 가족이라고 했죠?
‎그러니까 당신을 보호할 거예요
‎메이즈, 오후에 내담 올 사람들은
‎충동적으로 식당 물건을 훔치는
‎채식 요리사와
‎야뇨증이 있는 음반 프로듀서예요
‎- 난...
‎- 메이즈
‎난 보호가 필요 없어요
‎뭐 하는 거예요?
‎왔어요?
‎줄리언 집의 청소 업체 사람들을
‎좀 매수했어요
‎왜요? 사고가 난 그날 밤
‎혹시 누가 있었는지
‎쓰레기를 뒤져서라도
‎찾아보는 거예요
‎글쎄요, 전 잘 모르겠지만
‎원하면 도와드릴게요
‎루시퍼가 피우는 상표야
‎뭐라고요?
‎아무것도 아니에요
‎음...
‎필요한 거 찾았네요
‎전 걱정 마세요, 싹 치울게요
‎세상에, 덩치들이 엄청나
‎데려갈 수 있겠지?
‎물론, 난 악마잖아
‎그렇다면 우리가 찾는 사람이
‎가장 크고 악랄하면 좋겠어
‎그럴 필요 없어요
‎난 필요해요
‎그래야 루시퍼가 때릴 때
‎더 뿌듯하니까요
‎우린 길 한복판에서
‎사람 안 때려요
‎루시퍼의 펜트하우스에
‎데려갈까요?
‎어디서든 사람은 안 때려요
‎저항을 안 하면 악마의 TKO 승이지
‎걱정 마, 늘 저항하니까
‎저기 포니보이예요
‎저 팔 좀 봐
‎넋은 안 잃게 붙들어
‎그레그 '포니보이' 그라보우스키
‎LAPD입니다, 당신을 체포합니다
‎- 죄목은...
‎- 그러시죠
‎- 뭐야?
‎- 네?
‎이게 뭐야? 늘 저항한다며
‎이런 일 백 번은 겪었습니다
‎변호사 기다릴 거고요
‎루시퍼, 변호사 오기 전에
‎고문해서 진실을 털어놓게 해
‎이브, 그런 건 안 돼요
‎진정해, 이브는 악마가
‎본분을 다하는 걸 보려는 거야
‎네가 아직 안 본 거 보여줄게
‎말해 봐요, 우리 멋진 포니보이
‎당신 욕망이 뭐죠?
‎난...
‎보스가...
‎나한테 샘을 죽이라고 하길
‎바랐어요
‎미안해, 자기
‎이 사람 벌 못 주겠어
‎죄가 없어
‎미쳤어?
‎악마가 일하는 걸 보면 얼마나...
‎그러니까 보스가 당신한테
‎시키길 원했다고요
‎그럼 보스는 누구이고
‎황금 권총은 누가 썼어요?
‎변호사랑 말해요
‎저건...
‎뒤로 돌아요
‎재밌지?
‎클로이
‎그 표정 알죠
‎뭔가 알아냈군요
‎그랬으면 좋겠어요
‎청부 살인자들은 흔히
‎이름뿐인 회사의 직원으로
‎위장해서 돈을 받아요
‎때론 급료 외의 것으로도
‎받는단 거죠
‎예를 들어
‎헬스장 회원권 같은 거겠네요
‎그럼 포니보이가 근육을 키우는
‎비용은 누가 대요?
‎역추적한 결과
‎제이컵 티어넌이 나와요
‎그 마비된 친구 아버지?
‎이게 그 사건이랑 관련이 있어요?
‎티어넌의 아들은 가슴 아래로
‎마비가 돼서 나타났어요
‎그리고 이 남자가 죽었죠
‎관련 있지 않을까요?
‎샘의 뼈들은 살해되기 전에
‎부러졌는데
‎줄리언이 다친 곳과
‎똑같은 부위 같아요
‎줄리언 맥캐프리요?
‎- 네
‎- 이 건과 무슨 관련이 있죠?
‎티어넌은 샘이 아들한테
‎그렇게 했다고 생각했고
‎보통은 포니보이한테
‎더러운 일을 시켰지만
‎- 이건 아들의 일이라...
‎- 직접 복수하고 싶어서
‎포니보이의 총을 빌렸군요
‎- 맞아요
‎- 부검 보고서 가져올게요
‎좋아요
‎자기야, 루스
‎내가 했는데
‎내가 줄리언 허리를 부러뜨렸는데
‎티어넌은 무고한 사람을 죽였어
‎무슨 말이야?
‎무슨 말이냐면
‎그 어느 때보다 더욱
‎그 괴물은 벌을 받아야 한단 거지
‎티어넌 씨
‎한 마약 딜러가 오전에
‎죽었단 말 들으셨나 모르겠습니다
‎나와 무슨 상관입니까?
‎그게 흥미로운 부분이에요
‎당신 아드님과 똑같은
‎척추 부상이 있었거든요
‎그래서 누군가가 복수극을
‎벌였을 수도 있어서요
‎아들은 많은 나쁜 사람들과
‎일했습니다
‎사실 줄리언도
‎그리 선한 인간은 아니었죠
‎그래서 내 사업에서
‎배제시켜야 했습니다
‎부모는
‎자식을 사랑하지만
‎어떤 시점이 되면 스스로...
‎독립하게 해야 하죠
‎티어넌씨
‎그레그 그라보우스키를 아세요?
‎화려한 별명 '포니보이'로 통하죠
‎모릅니다
‎이상하네요, 당신 회사 중
‎한 곳에서 돈을 주는데요
‎난 많은 회사가 있고
‎많은 사람들에게 돈을 주니
‎한푼 한푼 다
‎어디로 가는지 몰라요
‎하지만 아들에 대해선
‎다 알고 있죠
‎그러니까 늘 돈을 써서
‎감옥에서 빼내주고
‎문제를 해결해 주잖아요
‎아들은 배운 게 없었어요
‎살인자가 되고 인신매매자가
‎된 것도 당신 탓일 수 있어요
‎망가진 인형이죠
‎아들한텐 친구가 많습니다
‎그중 하나가 녀석을 불구로 만든
‎쓰레기한테 대가를 치르게 했겠죠
‎그래요?
‎줄리언이 한 경찰을 쏘기 직전에
‎저와 잠깐 얘기를 나눴죠
‎아버지인 당신이
‎자신보다 더 나쁘다더군요
‎그럼 당신 진짜 괴물이네요
‎나를 기소할
‎실질적인 명분이 없다면
‎이런 잡담은 그만 끝내죠
‎난 악마입니다, 티어넌 씨
‎필요한 모든 명분을 갖고 있죠
‎형사, 그만 돌아가
‎내가 가장 잘하는 걸로
‎이 사람을 벌줄 테니까
‎나가
‎루시퍼, 이 사람은 벌받을 거야
‎루시퍼, 그만해
‎루시퍼, 해
‎나가!
‎형사는...
‎나가
‎멈춰
‎끝이 아니야
‎- 그가 죽였지만 증거가 없어
‎- 그래서?
‎당신이 거기서 폭발했으니
‎법적 방어를 2배로 늘일 거라고
‎악마는 악마처럼 행동해
‎그 남자는 어때요
‎포니보이요
‎포니보이는 이미
‎보석금을 지불했어요
‎티어넌이 했거나
‎그럼 우리 아무도
‎벌을 안 준단 거예요?
‎자기, 약속했잖아
‎잠깐만 얘기해, 고마워요
‎대체 왜 그래?
‎내가 누군지 마침내 안 거지
‎루시퍼, 이건 당신이 아니야
‎이브가 나쁜 영향을
‎미치는 것 같아
‎이브랑은 상관없어
‎내가 누구냐의 문제야
‎난 사람들을 벌하지
‎나도 그래
‎하지만 말했듯이, 옳은 방법이
‎있고 그른 방법이 있어
‎당신이 무슨 권한으로
‎옳고 그름을 정하지?
‎난 경찰이고 이건 법이니까
‎그럼 난 악마야
‎지옥을 지배했고
‎나쁜 인간들이 대가를 치르러
‎나한테 보내졌지
‎지구에서도 내 일은 같은 걸
‎하는 거야, 그러지 않으면...
‎그러지 않으면
‎나쁜 일들이 일어나니까
‎그래서 줄리언의 허리를
‎부러뜨렸어
‎그래서 티어넌이
‎꼭 벌받게 할 거고
‎당신이 그랬다고?
‎내가 어떻게 해야 하지, 루시퍼?
‎그거에 관해선
‎아무것도 할 입장이 아니야
‎그럼 왜
‎티어넌한테 갔을 때
‎나한테 나가라고 했지?
‎그를 다치게 할 거였고
‎내가 없길 바란 건
‎옳지 않은 일인 걸 알아서잖아
‎아니, 당신이 내 본모습을
‎감당 못 한단 걸
‎분명히 가르쳐줬기 때문이지
‎티어넌 씨, 경찰들이 또 왔습니다
‎- 난 할 말이 없는데
‎- 아드님 때문에 왔습니다
‎고마워, 마거릿
‎아드님은 언덕에서
‎떨어진 게 아닙니다
‎누군가가 고의로
‎허리를 부러뜨렸어요
‎전 그게 누군지 압니다
‎그러면 왜 안 잡았죠?
‎충분한 증거가 없어서요
‎하지만 행동에 대한
‎책임은 필요하고
‎당신이 막강한 사람인 걸 압니다
‎적을 파멸시키는 사람
‎계속하시죠
‎당신이...
‎그에게 응당한 대가를
‎맛 보여줄 수 있을 겁니다
‎그자의 이름이 뭡니까?
‎루시퍼 모닝스타입니다
‎개인적 원한에 의한 살인이니
‎부검 보고서를 다시 보면서
‎침이나 소변 흔적 같은 걸
‎기대했어요
‎DNA를 추적하면 되니까요
‎놀랍게도 많이들 그러거든요
‎난 이유를 정말 모르겠는데
‎당신은 알아요?
‎어쨌든, 그런 건 없었어요
‎하지만 손가락 하나가
‎부러진 걸 발견했죠
‎사후에 생긴 거고
‎추락 때문은 아니에요
‎누군가가 반지를 빼려고
‎한 것 같아요
‎돈이랑 마약도 훔쳐간
‎인물일 거예요
‎괜찮아요?
‎하늘의 심판 같은 게
‎있다고 생각해요?
‎그런 게 정말 존재한다면
‎천국, 지옥 같은 거 말이에요
‎여기서 우리가 하는 것들
‎예를 들어 범인 체포 같은 게
‎왜 성가시게 있죠?
‎당신은 신앙심이 깊으니까
‎그에 대한 생각이 있을 것 같았죠
‎글쎄, 신앙심이 깊었었죠
‎내가 그런 것들을 믿었을 땐
‎지구상의 옳고 그름을
‎지지하기 위해
‎나는 내 역할을 하고 있고
‎모든 사람은 합당한 벌을
‎결국 받지만
‎여전히 사람들을 안전하게
‎지켜야 한다고 생각했죠
‎하지만 이젠
‎지금의 생이 다인 것 같아요
‎우리가 책임을 안 물으면
‎아무도 안 묻죠
‎천국과 지옥은
‎존재하지 않으니까요
‎하지만 진짜 존재한다면요?
‎- 예를 들어 악마요
‎- 실재하지 않아요
‎클로이, 성경을 봐요
‎모순덩어리예요
‎그래, 악마를 예로 들죠
‎악마는 순수하게
‎악이어야 하잖아요?
‎그런데 처음엔 천사였어요
‎선한 것이 어떻게
‎완전한 악이 돼요?
‎그걸 우리한테 믿으란 거예요?
‎맞아요
‎그는 천사예요
‎아니요, 내 말은
‎그게 다 헛소리라고요
‎난...
‎여긴 부모가 될 거란 걸
‎알게 된 직후
‎내 아이의 엄마와 왔던 곳이야
‎우린 깨달았지
‎그게 얼마나 멋진 일일지 말이야
‎내 눈엔 나약함만 보이네
‎다 불쌍해
‎오빠 아들을 이 속에서 키우면
‎똑같이 되고 말 거야
‎결점이 있겠지
‎하지만 우리도 그래
‎그리고 결점이 있다고
‎나약하진 않아
‎나약한 자들의
‎변명 같은 소리 하네
‎아메나디엘, 오빠 아들은
‎최고를 누렸으면 좋겠어
‎나도 그래
‎아기는 내가 데려가
‎안 돼, 레미, 그건 아냐
‎아기랑 엄마를
‎절대 못 찾게 할 거야
‎너무 늦었어
‎오늘 아침에 그 냄새를 맡았거든
‎항상 오빠 말을 존중했어
‎천사였으니까
‎하지만 그 어느 때보다
‎해야 한단 확신이 들어
‎레미
‎내 아이는 절대 못 데려가
‎어디 막아 보시지
‎깜짝이야
‎- 메이즈!
‎- 왜 그래요?
‎누가 미행하는 줄 알았잖아요
‎- 누가요?
‎- 당신요, 당신이 따라왔잖아요
‎왜 따라온 거예요?
‎집이 아닌 곳에서
‎보호해주는 거예요
‎할 일 없어요?
‎현상금 사냥해야죠
‎일정 다 끝냈어요
‎절대 혼자 안 둘 거예요
‎항상 곁에 있을 필요는
‎없다고 했잖아요
‎좀 떨어져 있어 줘요
‎하지만
‎그러면 어떻게
‎우리 아기를 보호해요?
‎우리?
‎메이즈, 이 아기는...
‎아무튼 공간을 좀 줘요, 알았죠?
‎알았어요, 기왕 이렇게 된 거
‎코코넛워터 마실래요?
‎린다나 내 아들 가까이에
‎얼씬도 못 할 줄 알아!
‎누가 날 막는데? 오빠가?
‎확인할 방법은 오직 하나다
‎정당한 싸움 아니었다고
‎딴소리하면 안 되지
‎아기는 여기서 못 키워
‎특별한 모든 게
‎걸러지는 데선 안 돼!
‎아이는 특별할 거야
‎여기서 자라니까!
‎가족 속에서
‎재밌네, 내가 가족인 줄 알았는데
‎너도 가족이야
‎하지만 이건 내 아들이야!
‎지구가 날 나약하게 하진 않았다
‎더욱 강하게 했지
‎진정한 전사는 패배를 인정하지
‎내 소망을 존중할 거야?
‎그럴게, 내키진 않지만
‎조심해, 오빠
‎언젠가 결정을 후회할까 봐
‎난 아직 걱정이니까
‎안녕하세요, 린다
‎루시퍼가 좀 걱정돼서
‎전화드렸어요
‎요즘 무슨 일이 있는지
‎아시나 해서요
‎시간 되면 전화 부탁드릴게요
‎루시퍼가 왜?
‎별일 없는 거지?
‎그럼, 별일 없어
‎엄마 생각엔
‎그냥 무슨 일을 겪고 있는 것 같아
‎힘든 일을 겪을 때
‎친구가 필요한 법이라고
‎엄마가 말하지 않았어?
‎그래, 네 말이 맞아
‎그런데
‎루시퍼한테 지금 필요한 친구가
‎엄마인지 모르겠어
‎어서 숙제해
‎티어넌을 그 자식 소유의
‎배 닻에다 묶을 수도 있고
‎100달러 지폐 수백만 장으로
‎마구 베어버릴 수도 있어
‎훌륭해
‎아니다, 나 에뮤 농장주 하나 알아
‎에뮤는 엄청 피에 굶주린 동물이지
‎하나 정해서 어서 가자, 왜 미뤄?
‎뭐든 때가 있는 거야
‎계속 참다가 하면 그 만족감이
‎얼마나 큰지 알잖아
‎자기 망설이는 것 같아
‎뭐?
‎클로이 때문에
‎있잖아
‎나 클로이 좋아해
‎진짜야, 멋진 사람이야
‎그런데 솔직히 말해서
‎자기한테 안 좋은 영향을
‎주는 것 같아
‎이건 형사와 아무 상관없는 일이야
‎벌이란 건 적절히 줘야 한단 거지
‎루시퍼
‎난 자기가 최고 버전의
‎자기가 됐으면 좋겠어
‎있잖아
‎내가 동산에서 만난 그 악마
‎오랫동안 참으면서 기다렸는데
‎자긴 계속 똑같이 하네
‎그 여자 때문에
‎그 여자가 자기의 삶에
‎좀 많이 얽혀있는 것 같아
‎그건 터무니없는 생각이야
‎안녕하세요, 루시퍼
‎얜 누구야?
‎형사의 자녀
‎저거 피아노예요?
‎그래, 안 돼! 하지 마!
‎그건 만지지 마
‎너 어디 있다 왔는지 몰라
‎책 엄청 많다!
‎그래, 진열에 신경을 쓴...
‎우와, 조랑말이다
‎조심해, 나폴레옹이 준
‎선물이란 말이야
‎- 애완동물 키워요?
‎- 그래, 아니, 아냐
‎침실로 가는 계단도 있어요?
‎공주님처럼
‎뭐처럼?
‎너 감히...
‎발코니에 욕조가 있어요?
‎안 돼! 점프하지 마
‎이태리제란 말이야
‎이렇게 멋진 집은 처음이에요!
‎너희 엄마 너 여기 온 거...
‎너희 엄마 너 여기 온 거 아니?
‎네?
‎여긴 왜 왔어?
‎아저씨 괜찮은지 보려고요
‎엄마가 아저씨한테
‎친구가 필요하댔거든요
‎그런데 이미 한 명 있는 것 같네요
‎안녕
‎난 이브야
‎왔어, 트릭시 준비됐어?
‎트릭시, 아빠 오셨다
‎사건은 어떻게 돼 가?
‎범인이 누군진 아는데
‎증거가 없어
‎누구야?
‎줄리언의 아빠, 제이컵 티어넌
‎제이컵 티어넌
‎그가 누굴 죽였다고?
‎샘이 줄리언의 허리를
‎부러뜨렸다고 생각했어
‎- 단순한 복수가 동기였지
‎- 그거 확실해?
‎그럴 수 있는 사람인지
‎- 몰랐거든
‎- 트릭스
‎트릭스?
‎나와
‎젠장
‎댄!
‎왜?
‎- 트릭시가 루시퍼 집에 갔어
‎- 뭐?
‎찾으러 가자
‎빨리
‎어디 살아요?
‎여기
‎- 어디서 왔어요?
‎- 아주 멀리서, 루시퍼 보러 왔지
‎설명은 필요 없어요, 아줌마
‎- 결혼한 적 있어요?
‎- 그래, 잘 안 됐지만
‎- 왜요?
‎- 성격이 안 맞았거든
‎- 직업은 뭐예요?
‎- 없어
‎나 자신이 되는 거랄까
‎그거 멋지네요
‎- 좋아하는 색깔은요?
‎- 빨강, 넌?
‎질문은 제가 해요
‎난 잠깐 실례할게
‎덜 따분한 걸 해야겠어
‎색깔별로 슈트 정리하기 같은 거
‎루시퍼한테 지금 필요한 종류의
‎친구예요?
‎그랬으면 좋겠네
‎아주 많이 걱정되거든
‎맙소사, 루시퍼!
‎누가 또 있을진 몰랐네
‎목격자가 있으면 안 되지
‎제발...
‎어서 가!
‎너 뭐야?
‎티어넌이 보냈지?
‎그래
‎트릭시?
‎트릭시 어딨어?
‎안전해, 저쪽에 있어
‎엄마! 아빠!
‎죄송해요
‎우리 딸, 괜찮아
‎넌 괜찮아
‎사랑해
‎알아주면 좋겠어
‎그 개구쟁이 녀석은
‎어떻게든 지킬 거야
‎알아
‎티어넌한테 어떻게 할
‎생각인지도 알고
‎특히 지금
‎형사는 안 그래?
‎벌주고 싶지 않아?
‎아이가 죽을 뻔했어
‎그러고 싶어
‎나도 그래
‎하지만 난 규칙에 따라 할 거야
‎왜냐하면
‎옳고 그름이 있단 걸 믿으니까
‎그리고 마음 깊은 곳에선
‎당신도 그럴 거라 생각해
‎당신은 악마지만
‎천사이기도 하니까
‎지금도 천사인지 모르겠어
‎무슨 뜻이야?
‎피어스를 죽이고
‎악마의 얼굴이 돌아온 후
‎날개가 아직 있는지
‎확인하지 않았어
‎지금까지도
‎사라졌을까 봐 두려워
‎그럴만한 이유로
‎있잖아
‎확인해 봐
‎있는 걸 보고
‎깜짝 놀랄 수도 있으니까
‎경찰은 갔어
‎고마워요
‎트릭스를 지켜줘서 고마워요
‎아니에요
‎그 남자한테는 갈 거지?
‎악질 중의 악질을 찾고 있었잖아
‎그 남자니까
‎맞아
‎티어넌이 한 짓의 대가를
‎치를 시간이야, 하지만...
‎나 혼자 해야 해
‎중요한 일이거든
‎그래
‎난 말이야
‎우리가
‎아니 자기가
‎행복하길 바랄 뿐이야
‎당신은 살인 미수 현행범으로
‎체포됐어
‎그러니 샘 조프렐리를 죽인
‎범인 색출에 협조 안 하면...
‎살인에 이용된 무기가
‎당신의 황금 권총이라
‎덕분에 썩 안 좋을 수 있어
‎들어 봐, 난 줄리언을 좋아해
‎그래서 샘을 내가 죽이고 싶었어
‎줄리언은 멍청해
‎늘상 문제를 일으키고
‎샘한테 큰 빚을 졌어
‎그래서 티어넌은 샘이 줄리언의
‎척추를 부러뜨렸단 거야?
‎티어넌은 샘한테 갚을 돈을
‎안 줬어
‎그래서 줄리언은 가진 걸 다 줬지
‎차, 시계
‎집안의 가보까지
‎집안의 가보?
‎맞아
‎그래서 티어넌은 화가 났지만
‎자식을 여전히 사랑했어
‎결국 아들이었던 거지
‎하지만 그렇게 해도
‎줄리언은 샘의 빚을 갚지 못했어
‎좋아, 줄리언의 척추가 부러진 후
‎티어넌은 샘이 그랬을 거라고
‎생각했고
‎총을 달라고 해서 직접 복수했다?
‎안 됐지, 범인은 다른 놈인데
‎무슨 말이지?
‎루시퍼 짓이란 걸 티어넌이 알았어
‎그래서 날 죽이라고 보낸 거야
‎티어넌 사무실에서 보인
‎루시퍼의 행동 때문인 줄 알았어
‎루시퍼가 아들을 그렇게 했단 건
‎어떻게 알았을까?
‎몰라
‎좋아, 집안의 가보 얘기를 했지?
‎거기에 반지도 포함되나?
‎알았어
‎포니보이한테 연락 왔어?
‎아직입니다
‎제트기를 탈 시간이군
‎잠시 떠나 있어야겠어
‎대체 무슨 소란이야?
‎또 만났네, 티어넌
‎안 끝났다고 말했잖아
‎드디어
‎네가 응당한 벌을 받을
‎시간이 왔어
‎저 반지 아냐?
‎아니, 티어넌이 낀 반지엔
‎가문의 문장이 있었어
‎정말 시신에서 뺀 반지를
‎꼈을 거라고 생각해요?
‎가보였으니까
‎티어넌은 원래 자기 거라고
‎생각했겠죠
‎그러니까 샘이 살해되기 전에
‎꼈던 반지를
‎지금 티어넌이 끼고 있으면
‎체포할 수 있어요
‎누가 먼저 찾아가기 전에 말이야
‎저거 같은데
‎- 그래, 맞아
‎- 살해되기 전날 사진이네요
‎잡으러 가자
‎플랜더스
‎이 사람 찾고 있었죠?
‎티어넌 사무실 옆을
‎우연히 지나가다
‎도시를 떠난다는 말을 엿들었지
‎관련 있는 시민으로서
‎데려오는 게 의무인 것 같아...
‎지은 죄의 대가를
‎적절히 받을 수 있게
‎왜 그랬지?
‎뭔가로 인해 요즘 내가
‎너무 멀리 갔단 걸 깨달았거든
‎너무 늦지 않았으면 좋겠네
‎봤구나
‎봤어, 그렇지?
‎천사 날개
‎봤어
‎당신은 옳은 일을 했어, 루시퍼
‎그건 절대 늦지 않아
‎메이즈?
‎뭐 하는 거예요?
‎공간을 주고 있잖아요
‎당신이 선의로 그러는 거 알아요
‎또 메이즈 이모가 내 아들 편이
‎되어줄 걸 알아서 행복하고요
‎하지만 물어볼 게 있어요
‎나를 사랑하는 건가요?
‎뭐라고요?
‎그러니까...
‎물론 좋은 선물은
‎작은 상자에 담겨져 오지만
‎아니, 우린 친구예요
‎내 생각도 그래요
‎당신은 아기나 내가
‎해줄 수 있는 것보다
‎더 큰 뭔가를 찾고 있는 것 같아요
‎당신만의 관계를 찾는 것 같아요
‎파트너 말이에요
‎엘라
‎아, 네
‎미안해요, 놀라게 했네요
‎아니, 괜찮아요
‎오늘은 야근이 길군요
‎네, 뭘 좀 마무리하느라요
‎엘라, 이런 기분...
‎느낀 적 있어요? 완전히...
‎길을 잃은 기분요?
‎네
‎그 얘기 하고 싶어요?
‎아뇨
‎별로 안 하고 싶어요
‎- 하고 싶어요?
‎- 아니요
‎그런데 어떻게 해야 할지
‎모르겠어요
‎글쎄요, 상황을 악화시키는
‎술과 마약은 권하지 않겠어요
‎해봤는데 도움이 안 됐거든요
‎데커 형사님
‎와주셔서 감사합니다
‎면담 요청을 그만하란 말씀을
‎드리러 온 겁니다
‎우린 할 얘기가 없어요
‎미안해요
‎시간이 많지 않아요
‎날 로마로 이송하려고 해요
‎거기서 재판을 받으라고요
‎가시니 아쉽단 말은 못 하겠네요
‎- 당신이 알아야 할 게 있어요
‎- 아뇨, 당신이 알아야 할 게 있죠
‎루시퍼에 대해
‎당신은 잘못 알았어요
‎그는 선한 존재예요
‎심지어 천사라고 말할 수도 있어요
‎루시퍼?
‎문자 받자마자 왔어요
‎늦었네요
‎괜찮은 거예요?
‎절 좀 도와주세요, 박사님
‎괴물이 되기 싫어요
‎뭐가 잘못됐어요?
‎날개요
‎악마 얼굴이 돌아온 후
‎확인을 안 했어요
‎사라졌을까 봐 두려워서요
‎그게 무슨 의미일지
‎내게 뭐라고 하는 건지 두려웠어요
‎그런데 저녁 무렵에 봤어요
‎그랬더니요?
‎아직 그대로 있어요
‎그럼 좋은 거잖아요
‎예언에 대해 아실 게 있습니다
‎예언이라고요?
‎그 예언은
‎당신에 관한 거라고 생각했어요
‎그런데 제가 틀렸을 수
‎있단 걸 알았습니다
‎당신이 아니라면
‎누가 루시퍼의 첫사랑이죠?
‎그걸 봤어요
‎안 좋았어요
‎너무 안 좋았어요
‎당신은 누군지 알죠?
‎여기 있나요?
‎바꿀 수 있을 줄 알고
‎놈을 안 다치게 했어요
‎자제했어요
‎- 그런데 왜죠, 왜?
‎- 뭐가 왜요?
‎예언을 잘 들어주세요
‎좋아요
‎'악마가 지상을 활보하다
‎첫사랑을 발견하면'
‎왜 아직 이런 거죠?
‎'악이 살아날 것이다'
‎자막: Minjeong Cheon