‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ฉันไม่เคยรู้สึกแบบนั้นมาก่อน
‎มันช่าง...
‎น่าตื่นเต้นยินดี
‎ชายคนนั้นโหดร้ายมาก
‎ชั่วร้ายโดยแท้
‎- และเราทำให้มันชดใช้
‎- ขอร้องละ
‎เราไปลงโทษใครต่อดีล่ะ
‎ฉันอยากรู้สึกแบบนั้นอีก
‎ใช่ ช่างน่าตื่นเต้นที่ในที่สุด
‎ผมก็ได้เป็นคนที่ผมควรเป็น
‎แต่เสียใจด้วย ที่รัก ที่อาชญากร
‎มักจะไม่มาเรียงแถวรอบทลงโทษ
‎เพราะงี้นี่เองคุณถึงทำงานกับแอลเอพีดี
‎ทุกอย่างสมเหตุสมผลแล้ว
‎คุณใช้พวกเขาหาตัวคนชั่ว
‎ฉันอยากเข้าร่วมด้วย
‎เหรอจ๊ะ
‎งั้นเราไปทำด้วยกันก็ได้
‎เฟ้นหาพวกกากเดน
‎แล้วลงโทษพวกมันให้สาสม
‎จูเลี่ยน งั้นคุณยอมรับสารภาพ
‎ข้อหาค้ามนุษย์และฆ่าแกรี่ แวน บลันท์
‎กับเจ้าหน้าที่ตำรวจโจน เรเยสเหรอ
‎ครับ
‎แกได้ติดคุกหัวโตไปอีกนานแน่ ไอ้คนฆ่าตำรวจ
‎- อย่างน้อยผมก็จะปลอดภัยครับ
‎- ว่าไงนะ
‎จูเลี่ยน ถ้าคุณไม่ได้หลังหัก
‎เพราะล้มลงเนิน เราต้องรู้ตอนนี้เลย
‎ผมล้มลงเนิน
‎ผมล้มลงเนิน ผมสาบาน
‎โคลอี้
‎มีอะไร
‎ปฏิกิริยาของจูเลี่ยน
‎คุณว่าดูคุ้นๆ ไหม
‎เหมือนคนอื่นที่เราเคยเห็นหลังทิ้งให้อยู่
‎กับที่ปรึกษาคนนึงตามลำพัง
‎หมายความว่าไง
‎- ผมว่าฝีมือลูซิเฟอร์
‎- บ้าไปแล้ว
‎คุณรู้ไหมว่าอะไรบ้า ลูซิเฟอร์ทำอะไรก็รอดตัว
‎ผมเซ็งแล้ว คุณไม่...
‎ลูซิเฟอร์ไม่ทำแบบนี้หรอก เขาไม่แรงแบบนี้แน่
‎เขาไม่มีวันทำตัวเป็นศาลเตี้ย
‎หลังตำรวจถูกฆ่าเพราะเขาสะเพร่าเองเหรอ
‎ฉันว่าคุณควรหยวนๆ บ้าง
‎คุณคอยเพ่งเล็งจับผิดเขา
‎นับตั้งแต่...
‎เรื่องชาร์ล็อตต์
‎ฉันไม่มั่นใจว่าคุณมองเรื่องนี้
‎อย่างเป็นกลางหรือเปล่า
‎แค่นั้น
‎เหมือนคุณน่ะเหรอ
‎ฉันพอจะเข้าใจได้ที่ลูซิเฟอร์
‎ทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ถึงหน้าที่ของเรา
‎ที่ต้องแบ่งแยกมนุษย์กับเทพ
‎แต่พี่เนี่ยนะ
‎พี่ทำแบบนี้ได้ไง
‎มีลูก...
‎กับมนุษย์เนี่ยนะ
‎มนุษย์ที่ยอดเยี่ยม
‎ฉันรู้นะว่าเรื่องนี้ลำบากแค่ไหนสำหรับเธอ
‎ฉันเองก็เคยเหมือนเธอ
‎คอยดูถูกมนุษย์เหมือนพวกเขาเป็นมด
‎แต่เราต้องตระหนักว่าเราไม่ได้อยู่เหนือพวกเขา
‎ฉันอยู่เหนือพวกเขา
‎แต่พี่
‎พี่ไม่มีฤทธิ์แล้วใช่ไหม
‎ไม่ ฉันไม่สามารถทำให้เวลา
‎ช้าลงได้อีกต่อไป ซึ่งก็ดี
‎ฤทธิ์ของฉันทำให้ฉันอยู่ห่างไกล
‎ทำให้ฉันไม่ได้เชื่อมต่อกับมนุษยชาติ
‎และฉันว่ามันหายไปเพราะแบบนั้น
‎เพราะฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
‎พี่เป็นคนบอกฉันเอง
‎ว่าเทพกับมนุษย์ต้องแยกกันอยู่
‎ใช่แล้ว เรมี่ ฉันบอกจริง
‎และตอนนี้ฉันกำลังบอกว่า
‎ฉันคิดผิด
‎ให้ฉันแสดงให้ดูเถอะนะ
‎ไง เอลลา นี่อะไรเหรอ
‎ไง โคลอี้
‎เหยื่อถูกยิงหัวเสียชีวิตบนสะพานด้านบนนั่น
‎แต่กลายเป็นว่าแค่ฆ่ายังไม่พอ
‎ผู้ร้ายเลยโยนเขาลงจากสะพานเหมือนขยะเก่า
‎ดูท่าจะกระดูกหักแทบทั้งตัว
‎คุณโอเคไหม
‎ก็แค่ความตาย ใครๆ ก็ตาย
‎แต่เราต้องรับมือให้ได้
‎แล้วเรารู้อะไรเรื่องเหยื่อ
‎แซม โซเฟรลลี่ มีประวัติ
‎ครอบครองยาเสพติดยาวเป็นหางว่าว
‎แล้วเรายังเจอร่องรอยโคเคนในกระเป๋าเขา
‎แต่ไม่มีร่องรายการใช้ยา
‎ดังนั้นฉันว่าเขาคงขาย
‎- งั้นคุณคิดว่านี่เป็นเรื่องยาเสพติด
‎- ไม่แน่
‎ไม่มีอะไรในกระเป๋า
‎กุญแจ กระเป๋าเงิน หายไปหมด
‎แต่ศพอยู่นี่มาหลายชั่วโมงแล้ว
‎ดังนั้นอาจถูกใครก็ได้ที่กล้าหาญพอ
‎ค้นศพสภาพเละขนาดนี้ขโมยไป
‎แต่ทำไมต้องโยนศพลงสะพาน
‎ทั้งๆ ที่ตายแล้ว
‎ลูซิเฟอร์อยู่ไหน
‎อันที่จริงแล้วเขาเมินฉันอยู่น่ะ
‎อ๋อ เขาอยู่กับอีฟ
‎ใช่ คงอยู่กับอีฟ คุณคิดยังไงเรื่องเธอ
‎ฉันว่าเขากำลังติดนิสัยเธอ
‎และไม่ใช่นิสัยที่ดีนักด้วย
‎อรุณสวัสดิ์ คุณนักสืบ
‎อย่าบอกนะว่าเธออยู่ข้างหลังฉัน
‎เธออยู่ข้างหลังคุณ
‎สวัสดีค่ะ
‎ลูซิเฟอร์
‎นี่เป็นที่เกิดเหตุ ห้ามพาแขกมา
‎อย่าถือสานะ อีฟ
‎อีฟต้องการสิ่งเดียวกับเรา
‎- จับฆาตกร
‎- ใช่
‎ฉันมาเรียนรู้จากคุณ โคลอี้
‎ฉันอยากรู้ทุกอย่างที่ต้องรู้
‎เกี่ยวกับการจับอาชญากร
‎โดยเฉพาะพวกที่ เลวมากๆ
‎ขอคุยส่วนตัวหน่อยสิ
‎ได้สิ
‎ทำแบบนี้ไม่ได้
‎ผมเห็นด้วย ผ้าเช็ดหน้าสูตลายตาราง
‎อาจดูแรงไปนิด แต่ผมใส่แล้วชอบ
‎- ไม่ใช่ การที่อีฟมาด้วย ไม่โอเค
‎- ทำไมล่ะ
‎จู่ๆ จะมาร่วมทำคดีเอาสนุกไม่ได้
‎เราไขปมคดีฆาตกรรมอยู่ เรื่องนี้ซีเรียส
‎ผมเห็นด้วย ซีเรียสมาก
‎ถ้าคุณรู้สึกแบบนั้น ผมก็เข้าใจเต็มที่
‎จะไปไหน
‎ก็ถ้าคุณไม่ต้องการเรา เราไปหาฆาตกรเองได้
‎คุณทำไม่ได้
‎ต้องได้สิ
‎งั้นก็ได้
‎ได้ ให้อีฟติดรถไปด้วยได้ สำหรับคดีนี้เท่านั้น
‎งานนี้ต้องสนุกมากแน่ๆ
‎ลูซิเฟอร์ หมอนี่ดูมีความผิดสุดๆ
‎และหมอนี่ล่ะ
‎หน้าโหดซะจริงๆ
‎เราควรลงโทษพวกมัน
‎จัดการอาชญากรที่ละคนสิ ที่รัก
‎เดคเกอร์พูดสาย
‎ไม่ ฉันจะไม่รับสายจากเขา
‎นั่นใคร
‎ไม่มีใคร
‎นี่ลูซิเฟอร์พาแฟนมาไขคดีด้วยแล้วเหรอ
‎จริงๆ แล้วเธอน่ารักมาก
‎และยังไงก็เถอะ รู้อะไรไหม
‎ทำไมไม่ทำอะไรก็ได้ที่ทำให้คุณมีความสุขล่ะ
‎เพราะทุกวินาที คุณอาจโดน
‎ก้อนน้ำแข็งเทียมจากเครื่องบินหล่นฟาดหัว
‎หรือถูกระเบิด
‎ออกเป็นล้านๆ เสี่ยงด้วยน้ำมือฆาตกรสติแตก
‎หรืออาจมีสิ่งลี้ลับทำสันหลังคุณหัก
‎และกลายเป็นอัมพาต
‎ใช่
‎มีใครสืบสวนว่าเกิดอะไรขึ้น
‎กับจูเลี่ยน แม็คแคฟฟรีย์กันบ้างไหม
‎ไม่มีใครเชื่อเรื่อง "ผมล้มลงเนิน" หรอกใช่ไหม
‎เขาไม่ได้เอาผิดใคร เลยไม่มีอะไรต้องสืบสวน
‎ต่อให้อยากสืบสวน
‎จำบ้านที่เขาเคยอยู่ได้ไหม
‎คงถูกทำความสะอาดเกลี้ยงหมดแล้ว
‎จริงด้วย
‎คุณพูดถูกที่สุด
‎อ๋อ และคนนั้นแดเนี่ยล
‎เขานิสัยไม่ดีอีกแล้ว
‎งั้นลงโทษเขาด้วยดีไหม
‎เชื่อผม ชีวิตเขาเหมือนบทลงโทษอยู่แล้ว
‎ไง เอลลา เจออะไรบ้าง
‎เรายังไม่รู้ว่าทำไมศพของแซม
‎ถึงถูกโยนลงสะพาน
‎เพราะฆาตกรเป็นปีศาจกระหายเลือดคุ้มคลั่ง
‎ที่ควรถูกจัดการซะ
‎อาจใช่
‎แต่ฉันพบว่าฆาตกรเอาปืนยาว
‎ซ้อมแซมก่อนเขาตาย
‎- ฟังดูอาจเป็นแค้นส่วนตัว
‎- และรุนแรงด้วย
‎และโหดร้าย
‎และเป็นการทำพลาด
‎เพราะฉันเจออะไรบางอย่าง
‎จากรอยปืนบนใบหน้าศพ
‎- เกล็ดทองคำ
‎- เกล็ดทองคำเหรอ
‎ในนั้นเหรอ สุดยอดไปเลย
‎อ๋อ ฉันก็แค่ทำตามหน้าที่
‎แล้วเธอได้อยู่ดูบทลงโทษหรือเปล่า
‎เอ่อ ไม่
‎ปืนทองคำ
‎ไม่เหมือนใคร แถมฟังดูคุ้นๆ
‎ใช่ หนังเจมส์ บอนด์ของโรเจอร์ มอร์ส
‎ไม่แน่ฆาตกรของเราอาจเป็น
‎สคารามานก้า ชายสามหัวนม
‎ไม่แน่
‎เอลลา จำได้ไหม เคยมีมือปืน...
‎หรือใครสักคนที่พกปืนยาวสีทอง จำได้ไหม
‎ขอดูก่อน
‎อ๋อ นี่ไง
‎เกร็ก กราบาวสกี้
‎และเขามีชื่อเล่นว่า "โพนี่บอย"
‎โพนี่บอยเหรอ ทองแท้ไม่กลัวไฟ
‎ใช่ และเราจับตัวเขาไม่ได้ซะที
‎เพราะเขาเก่งมาก
‎แต่ถ้านี่เป็นเรื่องส่วนตัว ไม่ใช่จ้างฆ่า
‎ก็เข้าใจได้ว่าทำไมเขาถึงชุ่ยนัก
‎ฟังดูชั่วร้าย
‎ไปลงโทษกันเถอะ
‎หมายถึงพาเขาเข้ากระบวนการยุติธรรม
‎ฉันก็พูดแบบนั้นไง
‎เข้าใจกันแล้วนะ ไปกัน
‎ตอนฉันเป็นปีศาจเกิดใหม่
‎ฉันตัวเล็กกว่าคู่ต่อสู้
‎แต่ฉันว่องไว
‎ฉันเลยใช้ความว่องไว คอยอยู่ที่ต่ำ...
‎และโจมตีเส้นเลือดใหญ่เสมอ
‎เมื่อศัตรูคนแรกที่ฉันพิชิตได้คุกเข่าลง
‎ฉันใช้มีดปาดคอของมัน
‎ฉันรู้สึกถึงความร้อนของเลือดมัน
‎ไหลลงจากใบหน้าฉัน
‎จากนั้นก็มีความร้อนเร่าที่น่าแปลก
‎ที่หว่างขาของฉัน
‎โอเค
‎รู้ไหม ตอนที่ฉันพูดว่า
‎ทารกในครรภ์สามารถได้ยินเสียงทุกอย่าง
‎ฉันนึกว่าจะให้แกฟังเสียง
‎ดนตรีคลาสสิก
‎และนิทาน
‎ที่ไม่เกี่ยวกับการฆาตกรรมซึ่งเล่าซะเห็นภาพชัด
‎ทำไมถึงอยากฟังนิทาน
‎ที่ไม่เล่าการฆาตกรรมจนเห็นภาพชัดล่ะ
‎ไว้เราค่อยคุยเรื่องนั้น
‎- ฉันต้องไปทำงาน
‎- เยี่ยม
‎ขอเวลาหยิบมีดแป๊บนึง
‎เมซ เพื่อนรัก
‎เธอมาทำงานกับฉันไม่ได้
‎ฉันต้องไป
‎เธอรู้หรือเปล่าว่าข้างนอกนั่น
‎อาจเกิดอะไรขึ้นกับเธอหรือลูกเธอ
‎อาการแสบอก
‎เธออาจถูกใครขับรถเข้ามายิง ลินดา
‎หรือถูกแก๊งค้ายาที่ใช้ผู้หญิง
‎เป็นคนขนยาลักพาตัวไป
‎นี่ยังไม่พูดถึงราคาทารกเทวทูตในตลาดมืด
‎ปลอบใจกันจัง
‎เธอบอกว่าฉันเป็นส่วนนึงของครอบครัวนี้
‎ดังนั้นฉันจะปกป้องเธอ
‎เมซ คนที่ฉันจะได้เจอในบ่ายวันนี้
‎มีเชฟวีแกนที่เสพติดการขโมยของ
‎และโปรดิวเซอร์เพลงที่ชอบฉี่รถที่นอน
‎- แต่ฉัน...
‎- เมซ
‎ฉันไม่ต้องการคนปกป้อง
‎ทำอะไรอยู่เหรอ
‎อ้าว ว่าไง
‎ผมติดสินบนทีมทำความสะอาด
‎ที่บ้านจูเลี่ยน
‎อะไร
‎ผมกำลังหาหลักฐานในถังขยะ
‎ที่ชี้ว่ามีคนไปบ้านเขาคืนที่เขากลายเป็นอัมพาต
‎คือฉันก็ไม่รู้เรื่องพวกนั้นหรอกนะ
‎แต่ฉันช่วยได้นะถ้าต้องการ
‎ยี่ห้อของลูซิเฟอร์
‎ว่าไงนะ
‎เปล่า
‎ผม
‎เจอของที่ต้องการแล้ว
‎ไม่ต้องห่วงฉันหรอก แดน ฉันเก็บกวาดให้ได้
‎แม่เจ้า
‎พวกนี้ตัวใหญ่จัง
‎เราสู้ไหวใช่ไหมคะ ที่รัก
‎ได้สิครับ ที่รัก ผมคือจอมปีศาจ
‎งั้นฉันขอให้คนที่เราตามล่าอยู่
‎ตัวใหญ่ที่สุดและใจร้ายที่สุดไปเลย
‎ไม่ดีมั้ง
‎ฉันว่าดี
‎ทำให้สะใจขึ้นไปอีกเวลาโดนลูซิเฟอร์ซ้อม
‎เราไม่ซ้อมใครกลางถนนหรอก
‎ต้องพากลับไปที่เพนต์เฮาส์ลูซิเฟอร์ก่อนเหรอ
‎ไม่ เราไม่ซ้อมใครไม่ว่าจะที่ไหน
‎เว้นซะว่าพวกเขาขัดขืน
‎แบบนั้นจะโดนจอมปีศาจน็อก
‎ไม่ต้องห่วง ขัดขืนกันทุกราย
‎นั่นไง โพนี่บอย
‎ดูแขนนั่นสิ
‎เอาละ อย่าตื่นเต้นเกินไป
‎เกร็ก "โพนี่บอย" กราบาวสกี้
‎แอลเอพีดี คุณถูกจับกุม
‎- ข้อหาฆ่า...
‎- โอเค
‎- อะไรนะ
‎อะไรกัน ไหนว่าขัดขืนทุกรายไง
‎ฟังนะ ผมโดนแบบนี้มานับร้อยครั้ง
‎ผมจะรอทนายของผม
‎ลูซิเฟอร์ คุณควรทรมานให้เขาพูดความจริง
‎จนกว่าทนายของเขาจะโผล่มา
‎อีฟ เราไม่ได้ทำงานแบบนั้น
‎ทุกคนใจเย็นๆ กันหน่อย
‎อีฟแค่อยากเห็นจอมปีศาจโชว์ฝีมือ
‎และคุณยังไม่ได้เห็นผมทำอย่างนึง
‎บอกมา
‎โพนี่บอยตัวน้อยของผม
‎คุณปรารถนาสิ่งใด
‎ผม...
‎ผมอยาก...
‎อยากให้เจ้านายยอมให้ผมฆ่าแซมแทน
‎ขอโทษด้วย ที่รัก
‎แต่ดูเหมือนเราจะลงโทษเขาไม่ได้
‎เขาบริสุทธิ์
‎บ้าไปแล้วเหรอ
‎การได้ดูจอมปีศาจโชว์ฝีมือมันช่าง...
‎งั้นคุณอยากให้เจ้านายคุณยอมให้คุณฆ่าแซมแทน
‎แล้วใครเป็นเจ้านายของคุณ
‎และใครใช้ปืนทองคำของคุณฆ่าเขา
‎ทนาย เดี๋ยวนี้
‎หมายถึง...
‎กลับหลังหัน
‎สนุกดีเนอะ
‎ไง โคลอี้
‎ฉันรู้จักสายตานั้น
‎คุณเจอบางอย่าง
‎หวังว่าจะจริง
‎มือปืนมักได้รับค่าจ้างในฐานะพนักงานบริษัท
‎ผ่านบริษัทบังหน้าเพื่อซ่อนเงิน
‎แต่บางครั้งมันก็แปลว่า
‎พวกเขาจะได้รับผลประโยชน์จากบริษัท
‎เช่นจ่ายค่าสมาชิกฟิตเนสให้
‎แล้วใครจ่ายให้โพนี่บอยได้ปั๊มกล้ามล่ะ
‎ดูเหมือนเส้นทางจะโยงกลับไป
‎ถึงเจคอบ เทียร์แนน
‎พ่อเจ้าคนอัมพาตน่ะเหรอ
‎นี่เกี่ยวข้องกับคดีนั้นหรือเปล่า
‎ลูกชายของเทียร์แนนโผล่มา
‎เป็นอัมพาตจากหน้าอกลงไป
‎จากนั้นคนนี้ก็ตาย มันต้องใช่สิ เนอะ
‎ฉันว่าก่อนแซมถูกฆ่า กระดูกเขาถูกหัก
‎ในจุดเดียวกันกับของจูเลี่ยนเป๊ะ
‎จูเลี่ยน แม็คแคฟฟรีย์เหรอ
‎- ใช่
‎- เรื่องนี่เกี่ยวอะไรกับมัน
‎เทียร์แนนอาจคิดว่าแซมหักหลังจูเลี่ยน
‎ปกติแล้วเขาจะจ้างให้โพนี่บอย
‎ทำงานสกปรกให้ แต่นี่ลูกเขา...
‎เขาเลยอยากแก้แค้นเอง
‎และยืมปืนของโพนี่บอยไปใช้
‎- ใช่
‎- ฉันจะไปเอารายงานแพทย์ให้
‎เยี่ยม
‎นี่ ลูซ
‎ผมเป็นคนทำ
‎ผมหักสันหลังจูเลี่ยน เทียร์แนนฆ่าคนบริสุทธิ์
‎แปลว่าอะไร
‎ที่รัก มันแปลว่าตอนนี้เจ้าสัตว์ชั่วนั่น
‎สมควรโดนทำโทษยิ่งกว่าเก่าซะอีก
‎คุณเทียร์แนน ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้หรือยัง
‎ว่าเมื่อเช้านี้มีคนค้ายาถูกฆ่าตาย
‎แล้วมันเกี่ยวอะไรกับผม
‎นั่นแหละค่ะ ส่วนที่น่าสนใจ
‎เขาบาดเจ็บหลังหักเหมือนลูกชายคุณเป๊ะ
‎ดังนั้นดูเหมือนว่าอาจมีใครที่ต้องการแก้แค้น
‎ลูกชายผมทำงานกับคนไม่ดีหลายคน
‎อันที่จริง จูเลี่ยนเองก็ไม่ใช่คนดีเลย
‎ซึ่งเป็นเหตุให้ผมต้องตัดเขาออกจากธุรกิจของผม
‎เรา...
‎เรารักลูกของเรา แต่พอถึงจุดนึง
‎เราต้องปล่อยให้...
‎ยืนได้ด้วยลำแข็งตัวเองเหรอ
‎คุณเทียร์แนน รู้จักผู้ชาย
‎ชื่อว่าเกร็ก กราบาวสกี้ไหม
‎เขาใช้ชื่อเล่นที่มีสีสัน "โพนี่บอย"
‎ไม่รู้จัก
‎แปลกดี เพราะบริษัทแห่งนึงของคุณ
‎จ่ายเงินให้เขา
‎หลายๆ บริษัทก็จ่ายเงินจำนวนมากให้คนหลายคน
‎ผมไม่คอยติดตามทุกสตางค์หรอก
‎แต่คุณติดตามลูกชายคุณนี่ ใช่ไหม
‎คุณถึงได้ประกันตัวเขาออกจากคุกอย่างสม่ำเสมอ
‎คอยช่วยเหลือทุกครั้งที่เขามีปัญหา
‎เขาไม่เคยจำเลยใช่ไหม
‎อันที่จริง บางคนอาจพูดว่าเป็นความผิดคุณ
‎ที่เขากลายเป็นฆาตกร เป็นคนค้ามนุษย์
‎ตุ๊กตาพังๆ ตัวน้อย
‎ลูกชายผมมีเพื่อนเยอะ
‎คนนึงในนั้นอาจเป็นคนทำให้
‎ไอ้เศษสวะที่ทำเขาพิการชดใช้กรรมก็ได้
‎เหรอ
‎เพราะผมได้คุยกับจูเลี่ยนครู่นึง
‎ก่อนเขายิงเจ้าหน้าที่ตำรวจอย่างเลือดเย็น
‎เขาบอกว่าคุณชั่วร้ายยิ่งกว่าเขาซะอีก
‎แปลว่าคุณต้องเป็นคนที่โหดร้ายที่สุด
‎ถ้าคุณไม่สามารถตั้งข้อหาที่มีมูลกับผมได้
‎เราก็หมดเรื่องคุยกันแล้ว
‎ผมคือจอมปีศาจ เทียร์แนน
‎ผมมีมูลเหตุครบแล้ว
‎คุณนักสืบ ผมว่าคุณควรไปซะ
‎ผมจะได้ทำงานที่ผมเชี่ยวชาญที่สุด
‎และลงโทษชายคนนี้ซะ
‎ออกไป
‎ลูซิเฟอร์ เขาถูกลงโทษแน่
‎ลูซิเฟอร์
‎ลูซิเฟอร์ หยุด
‎เอาเลย
‎ออกไป!
‎คุณนักสืบ
‎ออกไป
‎หยุด
‎นี่ยังไม่จบหรอกนะ
‎- เทียร์แนนฆ่าแซม แต่เราไม่มีหลักฐาน
‎- แล้วไง
‎ก็ตอนนี้เทียร์แนนจะเพิ่มกำลังทนายเป็นสองเท่า
‎เพราะคุณไปกร่างในออฟฟิศเขาไง
‎ธรรมชาติของจอมปีศาจ
‎แล้วอีกคนนึงล่ะ
‎โพนี่บอย
‎โพนี่บอยจ่ายเงินประกันตัวแล้ว
‎หรือไม่เทียร์แนนก็จ่ายให้
‎เดี๋ยวนะ คุณจะบอกว่า
‎เราจะไม่ได้ลงโทษใครเหรอ
‎ที่รัก คุณสัญญาแล้วนี่
‎ขอคุยส่วนตัวหน่อย ขอบใจ
‎คุณเป็นบ้าอะไร
‎ก็แค่รู้ตัวตนของตัวเองในที่สุด
‎ลูซิเฟอร์ คุณไม่ใช่คนแบบนี้
‎ฉันว่าอีฟทำให้คุณเสียคน
‎เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเธอเลย
‎มันคือตัวตนของผม
‎ผมลงโทษคน
‎ฉันก็ด้วย แต่อย่างที่พูดไป
‎มันมีทางที่ถูกต้อง และทางที่ผิด
‎แล้วอะไรทำให้คุณเป็นผู้ตัดสินว่าอะไรผิดอะไรถูก
‎เพราะฉันเป็นตำรวจ และมันคือกฎหมาย
‎ส่วนผมคือยมทูต
‎ผมปกครองนรก คนชั่วถูกส่งมาหาผม
‎เพื่อชดใช้กรรมให้สาสม
‎และบนโลกมนุษย์ผมก็ต้อง
‎ทำหน้าที่เดียวกัน เพราะเวลาผมไม่ทำ...
‎เวลาผมไม่ทำ จะเกิดเรื่องร้าย
‎เพราะงั้นผมถึงหักสันหลังของจูเลี่ยน
‎เพราะงั้นผมถึงจะไม่ยอม
‎ให้เทียร์แนนรอดตัวไปได้
‎คุณหักสันหลังจูเลี่ยนเหรอ
‎แล้วฉันต้องทำยังไง ลูซิเฟอร์
‎คุณไม่มีหน้าที่มาทำอะไรทั้งนั้น
‎งั้นทำไม
‎ทำไมต้องให้ฉันออกไป
‎ตอนอยู่ในออฟฟิศของเทียร์แนน
‎คุณจะทำร้ายเขา และคุณอยากให้ฉันออกไป
‎เพราะคุณรู้ว่ามันผิด
‎ไม่เลย เป็นเพราะคุณแสดงให้ผมเห็นชัดเจน
‎ว่าคุณรับตัวตนของผมไม่ได้
‎คุณเทียร์แนน ตำรวจกลับมาแล้ว
‎- ผมไม่เหลืออะไรจะพูดแล้ว
‎- ผมมาเรื่องลูกชายคุณ
‎ขอบคุณ มาร์กาเรต
‎เขาไม่ได้แค่ล้มลงเนิน
‎มีคนจงใจหักกระดูกสันหลังเขา
‎และผมรู้ว่าใครทำ
‎แล้วทำไมยังไม่ไปจับมันล่ะ
‎เพราะผมไม่มีหลักฐานมากพอเอามันเข้าคุก
‎แต่มันควรรับผิดชอบการกระทำตัวเอง
‎และผมรู้ว่าคุณเป็นคนมีอิทธิพล
‎เป็นคนที่ทำลายศัตรู
‎ผมฟังอยู่
‎ฟังนะ
‎ในที่สุด คุณก็สามารถทำให้มันลิ้มรส
‎บทลงโทษที่มันสมควรโดน
‎แล้วมันชื่อว่าอะไร
‎ลูซิเฟอร์ มอร์นิ่งสตาร์
‎ในเมื่อเรารู้ว่าการฆ่าครั้งนี้เป็นแค้นส่วนตัว
‎ฉันเลยอ่านรายงานชันสูตรศพอีกครั้ง
‎และฉันหวังว่าเราจะเจอน้ำลาย
‎ปัสสาวะ หรืออะไรก็ได้
‎ที่ใช้หาดีเอ็นเอได้
‎เหลือเชื่อมากว่าผู้ชายกี่คนชอบทำแบบนั้น
‎ฉันไม่เข้าใจเหตุผลจริงๆ
‎คุณเข้าใจไหม
‎ยังไงก็เถอะ ไม่เจออะไรเลย
‎แต่ฉันได้สังเกตว่านิ้วของเขาหักอันนึง
‎หักหลังตายแล้ว แต่ไม่ใช่เพราะตกสะพาน
‎เหมือนมีใครหักนิ้วเพื่อดึงแหวนออก
‎น่าจะเป็นคนที่ขโมยเงินและยาของเขา
‎เป็นไรไหม
‎คุณเชื่อไหมว่าความยุติธรรมทิพย์มีจริง
‎เพราะถ้าความยุติธรรมทิพย์มีจริง
‎เช่นสวรรค์กับนรก
‎งั้นสิ่งที่เราทำที่นี่ เช่นการจับกุมอาชญากร...
‎ทำไปเพื่ออะไร
‎ยังไงก็เถอะ ฉันรู้ว่าคุณเคร่งศาสนา
‎เลยคิดว่าคุณอาจมีความเห็นเรื่องนี้
‎คือว่า ฉันเคยเคร่งศาสนา
‎และตอนที่ฉันเคยเชื่อในเรื่องเหล่านั้น
‎ฉันคิดจริงๆ ว่าฉันกำลังทำหน้าที่ของฉัน
‎ในการผดุงความยุติธรรมในโลก
‎และสักวันนึงทุกคนจะได้รับผลกรรม
‎แต่เราก็ยังต้องปกป้องทุกคนอยู่ดี
‎แต่ตอนนี้
‎ฉันเชื่อว่าทุกคนพึ่งได้แค่เรานี่แหละ
‎และถ้าเราไม่คอยลงโทษคนทำผิด
‎ใครล่ะจะลงโทษ
‎เพราะสวรรค์กับนรกไม่มีอยู่จริง
‎แต่ถ้ามีอยู่จริงล่ะ
‎- เช่นจอมปีศาจ
‎- เขาไม่มีตัวตน
‎โคลอี้ อ่านไบเบิลสิ
‎มันมีแต่ความขัดแย้งในตัว
‎ได้ ยกตัวอย่างเช่นจอมปีศาจ
‎จอมปีศาจควรชั่วร้ายทั้งแท่งใช่ไหม
‎แต่ตอนแรกเขาเป็นเทวทูต
‎ใครที่ไหนจะเกิดมาดีแล้วกลายเป็นคนชั่วร้าย
‎พวกเขาจะให้เราเชื่อแบบนั้นจริงเหรอ
‎จริงด้วย
‎เขาเป็นเทวทูต
‎ไม่ใช่ ฉันจะสื่อว่ามันเรื่องโกหกทั้งเพ
‎ฉัน...
‎ฉันมาที่นี่กับแม่ของลูกฉัน
‎หลังเรารู้ตัวว่าเราจะเป็นพ่อแม่
‎และเราต่างตระหนักว่า
‎มันจะวิเศษขนาดไหน
‎ฉันเห็นแต่ความอ่อนแอ
‎พวกน่าสมเพช
‎ถ้าพี่เลี้ยงลูกชายในหมู่เด็กพวกนี้
‎แกก็จะเป็นเหมือนที่พวกนี้เป็น
‎พวกนี้อาจมีข้อเสียจริง แต่เราก็ด้วย
‎และการมีข้อเสียไม่ได้แปลว่าอ่อนแอ
‎ฟังดูเหมือนคำพูดของคนอ่อนแอ
‎อเมนาเดียล ฉันแค่อยาก
‎ให้ลูกของพี่ได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
‎ฉันก็ด้วย
‎ฉันจะเอาเด็กไปด้วย
‎ไม่ เรมี่ ฉันไม่ให้
‎ฉันจะไม่ให้เธอหาแกและแม่ของแกเจอ
‎ช้าไปแล้ว
‎เมื่อเช้าฉันได้กลิ่นแล้ว
‎อเมนาเดียล ฉันยอมฟังพี่เพราะฉันเคารพพี่
‎ว่าพี่เคยเป็นใครมาก่อน
‎แต่ตอนนี้ฉันมั่นใจยิ่งกว่าเดิมว่าต้องทำอะไร
‎เรมี่
‎ฉันจะไม่ยอมให้เธอเอาตัวลูกฉันไป
‎พยายามขวางฉันสิ
‎คุณพระช่วย เมซ
‎มีอะไร
‎- ฉันนึกว่ามีใครแอบตามฉัน
‎- ใคร
‎เธอไง เธอแอบตามฉันอยู่
‎ตามฉันทำไม
‎ฉันแค่ตามปกป้องเวลาเธอออกจากบ้าน
‎ไม่มีอะไรจะทำแล้วเหรอ
‎เช่นไปล่าค่าหัว
‎ฉันเคลียร์ตารางหมดแล้ว
‎ฉันจะไม่มีวันทิ้งข้างเธอ
‎บอกแล้วไง ฉันไม่ต้องการ
‎ให้เธออยู่ข้างฉันตลอด
‎ฉันต้องการให้เธอถอยไป
‎แต่...
‎แล้วจะให้ฉันปกป้องลูกของเราได้ยังไง
‎ของเราเหรอ
‎เมซ นี่ไม่ใช่...
‎ฉันแค่ต้องการพื้นที่ โอเคไหม
‎ได้สิ
‎ไหนๆ ก็มานี่แล้ว อยากกินน้ำมะพร้าวไหม
‎ฉันจะไม่มีวันยอมให้เธอ
‎เข้าใกล้ลินดาหรือลูกชายฉันเด็ดขาด
‎แล้วใครจะหยุดฉันได้ พี่เหรอ
‎มีเพียงทางเดียวที่จะรู้
‎ไม่อยากให้ใครนินทาว่าสู้แบบไม่แฟร์
‎ฉันจะไม่ยอมให้พี่เลี้ยงลูกที่นี่
‎ที่ซึ่งความพิเศษของแกจะถูกดูดหายไป
‎แกจะพิเศษ
‎เพราะแกโตที่นี่
‎กับครอบครัว
‎ตลกดี นึกว่าฉันเป็นครอบครัวพี่ซะอีก
‎เธอก็เป็นครอบครัวฉัน เรมี่
‎แต่นี่ลูกชายฉันนะ
‎โลกมนุษย์ไม่ได้ทำให้ฉันอ่อนแอ เรมี่
‎มันทำให้ฉันแกร่งขึ้น
‎นักรบที่แท้จริงย่อมกล้ายอมรับเมื่อพ่ายแพ้
‎เธอจะเคารพความต้องการฉันเหรอ
‎ใช่ อย่างฝืนใจ
‎แต่ระวังไว้ พี่ชาย
‎ฉันยังกลัวว่าสักวัน
‎พี่จะเสียใจที่เลือกแบบนี้
‎ไง ลินดา
‎ฉันแค่โทรมาหาเพราะว่า
‎ฉันกังวลเรื่องลูซิเฟอร์นิดๆ
‎และฉันนึกว่าเธออาจรู้ว่าเขาเป็นอะไรไป
‎ว่างเมื่อไรโทรกลับด้วยนะ ขอบใจ
‎ลูซิเฟอร์เป็นอะไรเหรอคะ
‎เขาโอเคไหมคะ
‎อืม ลูซิเฟอร์โอเค
‎แม่ว่าเขาแค่...
‎เขาแค่เจอเรื่องลำบากอยู่น่ะ
‎แม่พูดเสมอไม่ใช่เหรอคะ
‎ว่าเวลาใครกำลังเจอเรื่องลำบาก
‎เขาจะต้องการเพื่อนมากที่สุด
‎รู้อะไรไหม ลูกพูดถูกจริงด้วย
‎แต่ว่า
‎แม่ไม่ค่อยมั่นใจว่าตอนนี้
‎แม่ใช่เพื่อนที่ลูซิเฟอร์ต้องการหรือเปล่า
‎ทำการบ้านซะนะ
‎ผูกตัวเทียร์แนนเข้ากับสมอเรือลำนึงของมันก็ได้
‎หรือไม่ก็ให้โดนแบงค์ร้อยดอลลาร์ของมัน
‎บาดมันหนึ่งล้านแผล
‎เยี่ยม
‎ไม่เอาดีกว่า
‎ผมรู้จักเจ้าของฟาร์มเลี้ยงนกอีมู
‎มันเป็นสัตว์ที่กระหายเลือดอย่างไม่น่าเชื่อ
‎เลือกบทลงโทษแล้วรีบไปกันซะที มัวรออะไรอยู่
‎ในไม่ช้า ยอดรัก
‎คุณรู้ใช่ไหมว่าการชะลอ
‎ความสุขบนเตียงน่าพอใจแค่ไหน
‎ฉันว่าคุณถ่วงเวลา
‎อะไร
‎เพราะโคลอี้
‎ฟังนะ
‎ฉันชอบโคลอี้
‎ชอบจริงๆ เธอเยี่ยมมาก
‎แต่ขอพูดตรงๆ
‎ฉันว่าเธอทำให้คุณเสียคน
‎เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณนักสืบแต่อย่างใด
‎การลงโทษให้ถูกต้องแค่ดีกว่าเฉยๆ
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉันแค่อยากให้คุณเป็นตัวของตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
‎รู้ไหมคะ
‎เป็นจอมปีศาจที่ฉันรู้จักจากสวนอีเดน
‎ฉันระงับอารมณ์ตัวเองอยู่ตั้งนาน
‎และฉันมองเห็นว่าคุณก็ทำเหมือนกัน
‎เพราะเธอ
‎ฉันแค่คิดว่าเธออาจมีส่วนร่วม
‎ในชีวิตของคุณมากเกินไป
‎พูดจาน่าขันสิ้นดี
‎ไงคะ ลูซิเฟอร์
‎นี่ใคร
‎นั่นคือบุตรของคุณนักสืบ
‎ที่นี่มีเปียโนด้วยเหรอ
‎ใช่แต่อย่า ขอร้อง
‎ขอร้อง อย่าแตะ ฉันไม่รู้ว่าเธอไปจับอะไรมา
‎ดูหนังสือพวกนั้นสิ
‎ใช่ เน้นคำว่า "ดู"
‎โห ม้าน้อย
‎จับระวังด้วย นั่นของขวัญจากนโปเลียน
‎- มีสัตว์เลี้ยงเหรอคะ
‎- มี ไม่ ไม่มีน่ะ
‎มีบันไดขึ้นไปที่ห้องนอนด้วย
‎เหมือนเจ้าหญิงเลย
‎เหมือนอะไรนะ
‎กล้าดียังไง
‎มีอ่างน้ำร้อนบนระเบียงห้องด้วยเหรอ
‎ไม่ อย่ากระโดดใส่ได้ไหม นั่นของอิตาลีนะ
‎ที่นี่เจ๋งที่สุดเลยค่ะ
‎แม่รู้หรือเปล่าว่าเธอ...
‎แม่รู้หรือเปล่าว่าเธอมาที่นี่
‎รู้ค่ะ
‎แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่
‎หนูมาดูให้แน่ใจว่าคุณโอเค
‎แม่บอกว่าคุณต้องการเพื่อน
‎แต่ดูเหมือนว่าคุณจะมีเพื่อนแล้วนี่คะ
‎สวัสดี
‎ฉันชื่ออีฟ
‎ไง ทริกซี่พร้อมหรือยัง
‎ทริกซ์ พ่อมาแล้ว
‎คดีถึงไหนแล้ว
‎เรารู้ว่าฆาตกรเป็นใครแต่...
‎เราไม่มีหลักฐาน
‎ใครเหรอ
‎พ่อของจูเลี่ยน เจคอบ เทียร์แนน
‎เจคอบ เทียร์แนน
‎ทำไม เขาฆ่าคนเหรอ
‎เขานึกว่าแซมเป็นคนที่หักสันหลังของจูเลี่ยน
‎- แรงจูงใจคืออยากแก้แค้น
‎- แน่ใจเหรอ
‎ผมไม่คิดว่าเขาทำแบบนั้น...
‎- ได้ลงคอ
‎- ทริกซ์
‎ทริกซ์
‎มาเร็ว
‎แดน
‎อะไร
‎- ทริกซี่แอบไปบ้านลูซิเฟอร์
‎- ว่าไงนะ
‎เราต้องไปหาแก
‎เดี๋ยวนี้
‎บ้านคุณอยู่ไหน
‎ที่นี่
‎คุณมาจากไหน
‎แดนไกลโพ้น ฉันมาหาลูซิเฟอร์
‎ไม่ต้องมาแบ่งปันข้อวิจารณ์หรอกป้า
‎เคยแต่งงานไหม
‎เคย ไปไม่รอด
‎- ทำไม
‎- เราไม่เหมาะสมกัน
‎- คุณทำงานอะไร
‎- ไม่ทำงาน
‎ก็แค่เป็นตัวของตัวเอง
‎นั่นมันก็เจ๋งดีค่ะ
‎- ชอบสีอะไร
‎- แดง เธอล่ะ
‎หนูเป็นคนถามคำถาม
‎ขอตัวได้ไหม
‎ผมจะไปทำอะไรที่น่าเบื่อน้อยกว่านี้มาก
‎เช่นไปแยกสีชุดสูตของผม
‎คุณใช่เพื่อนที่ลูซิเฟอร์ต้องการตอนนี้ไหม
‎หวังว่าใช่
‎ฉันแคร์เขามากๆ
‎คุณพระ ลูซิเฟอร์
‎ไม่นึกว่าจะมีคนอื่นที่นี่ แต่ว่า...
‎ปล่อยพยานไว้ไม่ได้
‎ได้โปรด
‎ไปกันเร็ว
‎แกคืออะไร
‎เทียร์แนนส่งแกมาใช่ไหม
‎ใช่
‎ทริกซ์อยู่ไหน
‎ทริกซี่อยู่ไหน
‎แกปลอดภัย อยู่ทางนั้น
‎แม่คะ พ่อคะ
‎ขอโทษค่ะ
‎ลูกรัก ลูกไม่เป็นไร
‎ลูกไม่เป็นไร
‎แม่รักลูกนะจ๊ะ
‎ผมหวังว่าคุณรู้ว่าผมยอม...
‎ผมยอมทำทุกอย่าง
‎เพื่อปกป้องเจ้าเด็กซนตัวน้อยนั่น
‎ฉันรู้
‎และฉันรู้ด้วยว่าคุณคิดจะทำอะไรเทียร์แนน
‎โดยเฉพาะตอนนี้
‎คุณไม่คิดบ้างเหรอ คุณนักสืบ
‎ไม่อยากลงโทษมันหรือไง
‎มันเกือบจะฆ่าลูกคุณแล้วนะ
‎ใช่
‎ฉันก็อยาก
‎แต่ฉันจะลงโทษด้วยการทำตามกฎ
‎เพราะว่า
‎ฉันเชื่อในความถูกผิด
‎และลึกๆ ข้างในฉันคิดว่า
‎คุณก็เช่นกัน
‎คุณคือจอมปีศาจ
‎แต่คุณก็เป็นเทวทูตด้วย
‎ผมไม่มั่นใจแล้วว่าผมยังเป็นเทวทูตอยู่หรือเปล่า
‎แปลว่ายังไง
‎หลังผมฆ่าเพียร์ซและโฉมหน้าจอมปีศาจผมกลับมา
‎ผมไม่ได้ดูเลยว่าปีกของผมยังอยู่ไหม
‎ตอนนี้ก็ยัง
‎ผมกลัวว่ามันหายไปแล้ว
‎ก็น่าหายอยู่ละ
‎รู้ไหม
‎ฉันว่าคุณควรดู
‎คุณอาจแปลกใจในสิ่งที่เห็นก็ได้
‎ตำรวจเสร็จงานแล้ว
‎ขอบคุณ
‎ขอบคุณเรื่องทริกซี่
‎ด้วยความยินดี
‎เราจะไปจัดการมันใช่ไหมคะ
‎คือ...
‎เราก็ตามหาพวกกากเดนอยู่
‎คนนี้ไงล่ะ
‎คุณพูดถูก
‎ถึงเวลาที่เทียร์แนนต้องรับผลกรรมมันแล้ว
‎แต่ผมต้องไปทำเองคนเดียว
‎มันสำคัญต่อผม
‎ค่ะ
‎รู้ไหม
‎ฉันแค่อยากให้เรา...
‎ให้คุณ...
‎มีความสุข
‎เราจับนายได้คาหนังคาเขาขณะพยายามฆ่าคน
‎ดังนั้นถ้านายไม่ช่วยเรา
‎จับตัวคนที่ฆ่าแซม โซเฟรลลี่ละก็
‎ปืนทองคำของนายถูกใช้ฆ่า
‎ดังนั้นนายน่าจะโดนข้อหานั้นด้วย
‎ฟังนะ ผมรักจูเลี่ยน
‎ผมถึงอยากได้เป็นคนฆ่าแซม
‎แต่จูเลี่ยนมันงี่เง่า
‎มันหาเรื่องใส่ตัวตลอดเวลา
‎และติดหนี้แซมตั้งเยอะ
‎เทียร์แนนถึงคิดว่าแซม
‎เป็นคนหักสันหลังจูเลี่ยนเหรอ
‎เทียร์แนนไม่ยอมให้เงินจูเลี่ยนไปใช้แซม
‎จูเลี่ยนก็เลยต้องใช้หนี้แซมเท่าที่มี
‎รถของเขา นาฬิกาของเขา
‎มรดกครอบครัว
‎มกดกครอบครัวเหรอ
‎ใช่
‎ทำเทียร์แนนฉุนมาก แต่เขาก็ยังรักเด็กนั่น
‎ก็ลูกชายแท้ๆ นี่นา
‎แต่ต่อให้ทำแบบนั้นก็ตาม
‎จูเลี่ยนก็ยังมีเงินไม่พอใช้หนี้แซม
‎งั้นหลังกระดูกสันหลังของจูเลี่ยนถูกหัก
‎เทียร์แนนคงคิดว่าเป็นฝีมือแซม
‎เลยไปขอยืมปืนเพื่อเอาไปแกแค้นเองเหรอ
‎โชคร้ายที่คนทำจูเลี่ยนอัมพาตเป็นคนอื่น
‎แปลว่าไง
‎เทียร์แนนไปรู้เข้าว่าลูซิเฟอร์ทำ
‎เขาเลยส่งผมไปฆ่ามัน
‎เรานึกว่าเทียร์แนนไม่พอใจ
‎พฤติกรรมลูซิเฟอร์ที่ออฟฟิศ
‎อะไรทำให้เขาคิดว่าลูซิเฟอร์
‎เป็นคนหักกระดูกสันหลังจูเลี่ยน
‎ไม่รู้สิ
‎เอาละ คุณพูดว่ามรดกครอบครัวใช่ไหม
‎นั่นรวมไปถึงแหวนครอบครัวด้วยไหม
‎ได้
‎โพนี่บอยติดต่อมายัง
‎ยังครับ
‎ได้เวลาไปที่เครื่องบินเจ็ตแล้ว
‎ออกจากเมืองไปสักพัก
‎นั่นเสียงอะไรวะ
‎สวัสดีอีกครั้ง เทียร์แนน
‎บอกแล้วไงว่านี่มันยังไม่จบ
‎ในที่สุด
‎ถึงเวลาที่แกจะต้องได้รับบทลงโทษอย่างสาสม
‎แล้วแหวนวงนั้นล่ะ
‎ไม่ใช่ วงที่เทียร์แนนสวม
‎มีสัญลักษณ์ครอบครัวด้วย
‎พวกคุณคิดจริงๆ เหรอว่าเขาจะเอามันมาใส่
‎หลังงัดออกมาจากนิ้วคนตาย
‎ก็แหวนครอบครัวนี่
‎ฉันเลยคิดว่าเทียร์แนนมองว่า
‎มันเป็นของที่ถูกขโมยไปจากเขา
‎ดังนั้นถ้าเราพิสูจน์ได้ว่า
‎แซมสวมแหวนวงนั้นก่อนเขาถูกฆ่า
‎และตอนนี้แหวนอยู่บนนิ้วของเทียร์แนน
‎เราก็จับกุมเขาได้
‎ก่อนคนอื่นจะไปถึงตัวเขา
‎ผมว่าผมเจอแล้ว
‎- ใช่ วงนั้น
‎- เอาไปในคืนก่อนเขาถูกฆ่า
‎ไปจับตัวเขากัน
‎แฟลนเดอร์ส
‎ผมว่าคุณตามหาตัวคนนี้อยู่
‎บังเอิญผมเดินผ่านออฟฟิศของเทียร์แนนพอดี
‎แล้วแอบได้ยินเขาพูดว่าจะหนีออกจากเมือง
‎ในฐานะพลเมืองที่ห่วงใย ผมรู้สึกว่า
‎ผมมีหน้าที่ต่อสังคมที่จะต้องจับเขามา
‎เขาจะได้รับบทลงโทษตามสมควร
‎ทำไปทำไม
‎บางอย่างทำให้ผมตระหนักว่า
‎ไม่นานมานี้ผมอาจทำรุนแรงเกินไป
‎หวังว่ายังไม่สายไปนะ
‎คุณดูแล้ว
‎คุณดูแล้วใช่ไหม
‎ปีกของคุณ
‎ใช่แล้ว
‎คุณทำถูกแล้ว ลูซิเฟอร์
‎ความถูกต้องไม่เคยสายเกินไป
‎เมซ
‎เธอทำอะไรอยู่
‎ก็ให้พื้นที่เธอไง
‎ฉันรู้ว่าเธอหวังดี
‎และมันทำให้ฉันมีความสุข
‎ที่ได้รู้ว่าป้าเมซของลูกฉันคอยปกป้องแก
‎แต่ฉันอยากถามหน่อย
‎เธอตกหลุมรักฉันเหรอ
‎ว่าไงนะ
‎คือว่า
‎เธอก็มีอารมณ์แบบคนตัวเล็กสุดแซ่บน่ะนะ
‎แต่ไม่ เราเป็นแค่เพื่อนกัน
‎โอเค ฉันก็ว่างั้นแหละ
‎รู้ไหม เมซ ฉันว่าเธอกำลังตามหา
‎สิ่งที่มากเกินกว่า...
‎ทารกคนนี้หรือฉันสามารถเป็นได้
‎ฉันว่าเธอกำลังตามหาความผูกพันของตัวเอง
‎ตามหาคู่ครอง
‎ว่าไง
‎อ้าว ว่าไง
‎โทษที ผมไม่ได้ตั้งใจทำคุณสะดุ้ง
‎อ๋อ ไม่เป็นไร
‎คืนนี้คุณทำงานดึกมากนะ
‎อ๋อ ใช่ ฉันก็แค่...
‎กำลังเก็บงาน
‎นี่ เอลลา คุณ...
‎คุณเคยมีความรู้สึกเหมือน...
‎หลงทางใช่ไหม
‎ใช่
‎อยากระบายหรือเปล่า
‎ไม่อยาก
‎ไม่อยาก เอาจริงๆ แล้วไม่ค่อยอยาก
‎- แล้วคุณล่ะ อยากระบายไหม
‎- ไม่
‎แต่ผมแค่ไม่รู้ว่า
‎ต้องทำยังไง
‎ฉันไม่แนะนำให้ใช้เหล้า
‎และยาเสพติดจนชีวิตตกต่ำ
‎ฉันลองแล้ว ไม่ได้ช่วยเลย
‎นักสืบเดคเกอร์
‎ขอบคุณที่ยอมมาพบ
‎ฉันแค่มาบอกให้คุณเลิกส่งคำขอคุยกับฉันซะที
‎เราไม่มีเรื่องให้ต้องคุย
‎ผมขอโทษ
‎ผมมีเวลาไม่มาก
‎พวกเขาจะส่งผมกลับกรุงโรม
‎เพื่อไปขึ้นศาลที่นั่น
‎พูดไม่ได้ว่าฉันจะเศร้าที่คุณไป
‎- คุณต้องรู้บางอย่าง
‎- ไม่ คุณต่างหากที่ต้องรู้บางอย่าง
‎คุณคิดผิดเรื่องลูซิเฟอร์
‎เขาเป็นคนดี
‎อาจพูดได้ว่าเขาเป็นถึงเทวทูตซะด้วยซ้ำ
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉันมาหาทันทีที่ได้รับข้อความจากคุณ
‎ดึกแล้วนะ
‎เรื่องทุกอย่างโอเคไหม
‎คุณต้องช่วยผม คุณหมอ
‎ผมไม่อยากต้องเป็นคนชั่วร้าย
‎มีเรื่องอะไร
‎ปีกผม
‎ตั้งแต่โฉมหน้าปีศาจของผมกลับมา
‎ผมยังไม่ลองกางปีกดูเลย
‎ผมกลัวว่ามันอาจหายไปแล้ว
‎ผมกลัวว่ามันอาจหมายความว่ายังไง
‎อาจสื่อว่าผมเป็นยังไง
‎แต่ผมลองดูเมื่อช่วงค่ำ
‎แล้วไง
‎มันยังอยู่
‎นั่นเป็นเรื่องดีนี่ ไม่ใช่เหรอ
‎ผมต้องเตือนคุณ
‎เรื่องคำทำนาย
‎คำทำนายเหรอ
‎คืออย่างนี้ ผมนึกว่าคำทำนายนี้เกี่ยวกับคุณ โคลอี้
‎แต่ตอนนี้ผมตระหนักแล้วว่าผมอาจคิดผิด
‎ถ้ามันไม่ใช่คุณแล้ว
‎ใครจะเป็นรักแรกของลูซิเฟอร์ได้อีกล่ะ
‎ผมเห็นปีกแล้ว
‎มันแย่
‎มันแย่มากๆ
‎คุณรู้ใช่ไหมว่าคนนั้นเป็นใคร
‎เธออยู่ที่นี่หรือเปล่า
‎ผมนึกว่าผมแก้ไขมันได้
‎ผมเลยไม่ได้ทำร้ายเขา ผมห้ามตัวเอง
‎- ผมเลยไม่เข้าใจว่าทำไม ทำไม!
‎- ทำไมอะไร
‎ผมแค่ต้องการให้คุณรับฟังคำทำนาย
‎ก็ได้
‎เมื่อจอมปีศาจขึ้นมาเดินดินและพบรักครั้งแรก...
‎ทำไมมันถึงยังเป็นแบบนี้อยู่
‎สิ่งชั่วร้ายจะถูกปลดปล่อย
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล