‎LOẠT PHIM DO NETFLIX SẢN XUẤT
‎Em chưa bao giờ cảm thấy như thế.
‎Thật là...
‎Buồn cười nhỉ?
‎Người đàn ông đó quá tệ hại.
‎Một con quỷ thực sự.
‎- Ta phải bắt hắn trả giá.
‎- ‎Tôi xin ngài.
‎Ai tiếp theo sẽ bị trừng phạt?
‎Em muốn sống lại những ngày đó.
‎Thoáng qua nhanh quá,
‎và bây giờ anh lại được là chính anh.
‎Nhưng em à, bọn xấu chẳng bao giờ
‎xếp hàng để chờ trừng phạt đâu.
‎Thì ra đó là lý do anh làm cảnh sát.
‎Giờ em hiểu rồi.
‎Anh lấy nó làm lý do để tìm kẻ xấu.
‎Em cũng muốn.
‎Em muốn à?
‎Ta có thể làm cùng nhau.
‎Tìm những con người tội lỗi nhất
‎và cho chúng một bài học.
‎Julian, anh thú nhận tội buôn người
‎và giết anh Gary Van Blunt
‎và cả cảnh sát Jon Reyes
‎Vâng.
‎Anh sẽ ngồi tù khá lâu đó,
‎kẻ giết cảnh sát.
‎- Ít ra tôi cũng được an toàn.
‎- Nói sao?
‎Có thật sự là ngã không?
‎Tôi cần anh giải thích.
‎Tôi ngã thật mà.
‎Tôi thề. Tôi thề đó!
‎Chloe.
‎Sao?
‎Xem Julian phản ứng kìa.
‎Không thấy quen sao?
‎Lần nào để cho phạm nhân một mình
‎với một tên cảnh sát cũng đều vậy.
‎Ý anh là sao?
‎- Tôi nghĩ Lucifer làm thế.
‎- Điên thật.
‎Biết cái gì mới điên không?
‎Là thằng Lucifer thoát tội.
‎Tôi chán hắn rồi.
‎Lucifer không quá đáng vậy đâu.
‎Hắn chưa bao giờ ra tay vì thù riêng à?
‎Đặc biệt là một viên cảnh sát chết
‎vì hắn nữa.
‎Anh bớt lại đi.
‎Lúc nào anh cũng chăm chăm đến hắn
‎từ vụ...
‎của Charlotte.
‎Tôi không chắc là anh công tâm đâu.
‎Vậy thôi.
‎Công tâm như em à?
‎Em hoàn toàn hiểu tại sao Lucifer
‎lại phớt lờ nhiệm vụ chúng ta
‎để tách biệt loài người và đấng phía trên.
‎Vậy còn anh?
‎Sao anh lại làm vậy?
‎Một đứa trẻ sao...
‎với một con người à?
‎Một con người tuyệt vời.
‎Anh biết em khó mà chấp nhận.
‎Anh cũng từng như thế.
‎Xem bọn người như lũ kiến.
‎Nhưng ta phải nhận ra rằng
‎ta không hơn họ.
‎Em hơn họ mà.
‎Còn anh...
‎Anh mất hết sức mạnh rồi chứ gì?
‎Anh mừng vì mình không còn
‎khả năng đóng băng thời gian nữa.
‎Sức mạnh làm anh xa cách
‎tách biệt với loài người.
‎Nên anh nghĩ anh hết sức mạnh rồi.
‎Anh cũng chẳng cần nữa.
‎Chính anh dạy em loài người
‎và thiên thần phải tách biệt cơ mà.
‎Chính anh, và anh nói cho em biết rằng
‎điều đó là sai rồi.
‎Anh sẽ chứng minh cho em thấy.
‎Ella, ta có gì nào?
‎Chào Chloe.
‎Nạn nhân chết vì trúng đạn vào sọ
‎bắn từ trên cầu.
‎Không đơn giản là giết.
‎Chúng còn đẩy anh ta xuống cầu
‎như một bọc rác.
‎Theo tôi thấy là gãy gần hết xương.
‎Cô thấy ổn chứ?
‎Chết thôi mà. Ai mà chẳng chết.
‎Phải chấp nhận thôi.
‎Ta có thông tin gì về chàng này?
‎Sam Zofrelli. Tiền án toàn là
‎tàng trữ ma tuý.
‎Có dấu tích ma tuý trong túi anh ta nữa,
‎nhưng không có dấu hiệu sử dụng.
‎Chắc anh ta chỉ bán thôi.
‎- Cô nghĩ chuyện này liên quan đến ma tuý?
‎- Chắc vậy. Túi anh ta rỗng.
‎Chìa khoá, ví tiền, mất hết.
‎Cái xác ở đây cả tiếng rồi
‎chắc ai máu lạnh lắm
‎mới banh chành như vậy.
‎Tại sao lại ném từ trên cầu
‎trong khi hắn đã chết rồi?
‎Ủa Lucifer đâu?
‎Dạo này anh ta phớt lờ tôi rồi.
‎À, anh ta đi với bé Eve.
‎Ừ, với Eve đó.
‎Cô nghĩ sao về cô ấy?
‎Tôi nghĩ cô ta học đòi theo anh ta,
‎chẳng tốt lành gì.
‎Chào buổi sáng, Thám tử.
‎Đừng nói là cô ta đằng sau nha.
‎Đằng sau chứ đâu.
‎Chào.
‎Lucifer.
‎Đây là hiện trường.
‎Miễn vào nếu không phận sự.
‎Eve muốn làm giống chúng ta.
‎- Bắt tội phạm.
‎- Vâng.
‎Tôi muốn học hỏi cô, Chloe.
‎Tôi muốn học mọi thứ
‎để bắt tội phạm.
‎Đặc biệt là những tên cực kỳ độc ác.
‎Nói chuyện với anh chút nhé?
‎Tất nhiên là được.
‎Chuyện này không được.
‎Đồng ý. Mẫu khăn mùi soa này
‎hơi xấu, tôi biết mà.
‎- Không. Chuyện Eve kìa, không được.
‎- Sao không?
‎Đâu phải cứ thích là phá án được.
‎Là án mạng đó. Nghiêm trọng lắm.
‎Đồng ý. Rất nghiêm trọng.
‎Nếu cô thấy thế thì tôi hiểu mà.
‎Anh đi đâu vậy?
‎Nếu cô không thích bọn tôi,
‎thì bọn tôi đi bắt một mình.
‎Không được.
‎Được chứ.
‎Được rồi.
‎Eve có thể ở đây, nhưng chỉ vụ này thôi.
‎Chắc vui lắm đó.
‎Lucifer, tên này có vẻ xấu nè.
‎Còn tên này?
‎Nhìn mặt gian xảo chưa kìa.
‎- Ta phải trừng phạt chúng.
‎- Mỗi lần một người thôi.
‎Decker.
‎Không, bảo hắn đừng gọi tôi nữa.
‎Ai thế?
‎Không có ai cả.
‎Lucifer mang cả bạn gái
‎vào đây sao?
‎Cô ta dễ thương lắm.
‎Nè, biết gì không?
‎Sao không làm mọi thứ làm anh vui?
‎Bất thình lình anh chết
‎vì một viên đá rơi từ trên máy bay xuống
‎hoặc thằng điên nào đó
‎nổ tung xác anh ra thành từng mảnh.
‎Hoặc cô tự nhiên bị gãy xương sống
‎rồi nằm liệt luôn?
‎Ừ.
‎Không ai điều tra tại sao Julian McCaffrey
‎bị thế à?
‎Ai mà tin hắn "tự té xuống đồi" nhỉ?
‎Hắn đâu có làm đơn tố cáo,
‎chẳng ai thèm điều tra đâu.
‎Dù nếu muốn đi nữa,
‎thì cái nhà đó nhớ không?
‎Chắc được dọn sạch sẽ hết rồi.
‎Đúng đó.
‎Cô đúng lắm.
‎Daniel kìa.
‎Một tên xấu xa nữa đó.
‎Trừng trị hắn đi.
‎Ta ở đây là đủ trị hắn rồi.
‎Ella. Ta có gì nào?
‎Không hiểu lý do tại sao
‎anh ta bị ném xuống cầu.
‎Vì hung thủ làm một thằng máu lạnh
‎cần phải trị.
‎Chắc...vậy đó.
‎Tôi thấy hung thủ đánh anh ta
‎bằng súng trước khi chết.
‎- Chắc là chuyện riêng tư.
‎- Hung hãn quá.
‎Ác độc nữa.
‎Còn nữa
‎tôi phân tích cái vết đánh bằng súng
‎trên mặt anh ta.
‎- Nạm vàng.
‎- Vàng sao?
‎Trong đó hả? Hay quá vậy.
‎Cô biết mà, việc của tôi đó.
‎Lúc trừng phạt cô có ở đó không?
‎Chắc là không.
‎Súng bằng vàng.
‎Nghe lạ nhưng quen.
‎Phim điệp viên Bond của Roger Moore.
‎Chắc là tên Scaramanga trong phim,
‎thằng có ba cái vú ấy.
‎Có thể.
‎Ella, cô có nhớ có một tên...
‎hay cầm súng bằng vàng. Nhớ không?
‎Để tôi xem.
‎À, đây nè.
‎Greg Grabowski.
‎Biệt danh là "Bé Ngựa".
‎Bé Ngựa hả? Nghe mùi vàng ghê chưa.
‎Chưa bắt được hắn vì hắn quá tài tình.
‎Nếu không phải đánh và vì chuyện riêng,
‎thì cũng có thể rất hung bạo đó.
‎Nghe ghê quá.
‎- Trừng phạt hắn đi!
‎- Ý cô là mang hắn ra ánh sáng?
‎Đúng ý em đó.
‎Mọi thứ rõ rồi. Nhanh đi.
‎Khi tôi còn là một con quỷ sơ sinh...
‎tôi nhỏ hơn đối thủ tôi nhiều lắm.
‎Nhưng tôi nhanh.
‎Dùng tốc độ của mình,...
‎lúc nào cũng nhắm vào động mạch chính.
‎Với một cú chí mạng vào đầu gối,
‎tôi rạch cổ hắn.
‎Cái nóng từ máu hắn nhỏ giọt lên mặt tôi.
‎Và cái hơi nóng trong bụng tôi.
‎Được rồi đó.
‎Khi tôi nói là em bé có thể
‎nghe từ trong bụng
‎tôi tưởng tượng sẽ kể cho nó nghe về
‎nhạc cổ điển nè...
‎và những câu chuyện...
‎và không phải bạo lực như vậy.
‎Sao cô không thích nghe một câu chuyện
‎bạo lực chứ?
‎Chút nữa nói sau nhé.
‎- Tôi đi làm đây.
‎- Tuyệt.
‎Để tôi đi lấy dao.
‎Maze à...
‎cô không được tới chỗ làm.
‎Tôi phải tới.
‎Cô có biết bao nhiêu nguy hiểm rình rập
‎cô và cả em bé không?
‎Ợ nóng chẳng hạn?
‎Cô sẽ bị bắn bất thình lình đó.
‎Hoặc bị bắt cóc rồi bị ép buôn ma tuý,
‎chưa kể em bé trong bụng
‎bị đem ra bán ngoài chợ đen nữa.
‎Nghe dễ chịu chưa.
‎Cô bảo tôi là một phần trong gia đình mà.
‎Tôi phải bảo vệ cô.
‎Maze à, chiều nay tôi gặp
‎một đầu bếp nghiện ăn cắp vặt...
‎và một nhà sản xuất âm nhạc hay đái dầm.
‎- Nhưng tôi...
‎- Maze nè...
‎tôi không cần bảo vệ đâu.
‎Anh làm gì đó?
‎Chào...
‎Tôi mua chuộc đội vệ sinh ở nhà Julian.
‎Sao? Tôi đang lục tung thùng rác
‎để chứng minh
‎có người ở đó trong cái đêm
‎anh ta bị liệt.
‎Chà, tôi không biết vụ đó,
‎nhưng để tôi giúp nếu anh cần.
‎Hiệu thuốc của Lucifer.
‎Anh nói gì?
‎Không có gì.
‎Tôi...
‎tìm thấy thứ tôi cần rồi.
‎Được rồi. Để tôi dọn.
‎Má ơi, mấy anh này to chưa kìa.
‎Anh hạ được mà đúng không?
‎Tất nhiên rồi, anh là Quỷ mà.
‎Vậy hy vọng tên đó sẽ là đứa to nhất
‎trong đám này.
‎Bọn tôi không muốn thế đâu.
‎Em muốn.
‎Để lúc anh Lucifer đánh nó nhìn mới đã.
‎Bọn tôi không đánh người giữa đường đâu.
‎Vậy mang hắn về nhà của anh?
‎Bất kỳ đâu chúng tôi cũng không đánh người
‎vô cớ.
‎Khi chúng phản kháng thì anh nốc ao nó.
‎Đừng lo, lúc nào cũng phản kháng mà.
‎Bé Ngựa kìa.
‎Nhìn cái cánh tay kìa.
‎Đừng bị phân tâm nhé.
‎Greg Grabowski "Bé Ngựa", cảnh sát LA đây.
‎Anh bị bắt.
‎- vì giết...
‎- Ừ.
‎- Hả?
‎Sao vậy?
‎Tưởng lúc nào cũng phản kháng mà.
‎Tôi gặp cảnh này cả trăm lần rồi.
‎Tôi ngồi đợi luật sư của tôi vậy.
‎Lucifer anh bắt hắn khai ra hết đi
‎tới khi luật sư tới.
‎Eve, không phải vậy là được đâu.
‎Bình tĩnh nào. Eve chỉ muốn xem con Quỷ
‎làm việc thế nào thôi mà.
‎Có một thứ em chưa thấy nè.
‎Nói tôi nghe...
‎Anh chàng Ngựa bé bỏng,
‎anh muốn gì nhất trên đời?
‎Tôi...
‎Tôi ước gì...
‎sếp tôi để tôi giết thằng Sam.
‎Xin lỗi em nhưng mà có vẻ như
‎ta không trừng phạt hắn được.
‎Hắn vô tội.
‎Anh điên à?
‎Nhìn con Quỷ ấy làm việc thật là...
‎Anh ước gì sếp anh
‎cho anh giết hắn.
‎Sếp anh là ai và tại sao lại dùng
‎cây súng vàng của anh?
‎Đợi luật sư đi.
‎Ý tôi là...
‎Quay lại đi.
‎Vui không em?
‎Chloe nè.
‎Tôi biết ánh mắt đó rồi nha.
‎Cô tìm thấy gì nè.
‎Chắc vậy.
‎Lính giết thuê thường được
‎trả lương như công nhân
‎thông qua các công ty con để qua mặt.
‎Nhưng cũng có nghĩa là
‎hắn hưởng phúc lợi của công ty.
‎Công ty trả tiền tập gym cho hắn
‎chẳng hạn.
‎Thế ai trả tiền cho hắn
‎để lực lưỡng vậy?
‎Mọi giao dịch dẫn về Jacob Tiernan.
‎Là bố của cái tên liệt giường?
‎Có liên quan gì vụ này không?
‎Con trai của Tierman bị liệt
‎từ cổ xuống.
‎Rồi tên này chết.
‎Chắc là có liên hệ chứ?
‎Tôi nghĩ xương của Sam gãy
‎trước khi bị giết
‎trùng ngay chỗ của Julian luôn.
‎Julian McCaffrey hả?
‎- Ừ.
‎- Liên quan gì tới hắn?
‎Tiernan nghĩ chắc Sam làm Julian
‎gãy xương sống.
‎Nên hắn thuê Bé Ngựa
‎để thanh trừng,
‎- là con hắn mà nên...
‎- Nên hắn muốn tự tay trả thù
‎rồi mượn súng của Bé Ngựa để xử luôn.
‎- Đúng đó.
‎- Để tôi xem báo cáo pháp y.
‎Tuyệt.
‎Ủa, anh Luce.
‎Chính anh gây ra đấy.
‎Anh bẻ gãy xương Julian.
‎Và Tiernan giết một người vô tội.
‎Nghĩa là sao?
‎Thì ta còn chần chừ gì nữa
‎con quái vật khốn kiếp đó
‎phải bị trừng trị.
‎Ngài Tiernan, không biết ông đã nghe tin
‎một tên buôn ma tuý vừa bị giết sáng nay.
‎Thì liên quan gì đến tôi?
‎Có mới thú vị chứ.
‎Hắn bị thương ở chỗ y chang con trai ông.
‎Có vẻ như ai đó muốn ăn miếng trả miếng.
‎Con trai tôi liên quan tới nhiều
‎thành phần xấu lắm.
‎Thằng Julian đâu có tốt lành gì,
‎tôi phải loại nó ra khỏi công ty.
‎Cô biết mà...
‎con thì thương, nhưng cũng phải
‎đến lúc...
‎Tự đứng bằng đôi chân của mình.
‎Ngài Tiernan, ông có biết ai tên
‎Greg Grabowski không?
‎Biệt danh là "Bé Ngựa" đó.
‎Không.
‎Lạ nhỉ vì công ty ông trả tiền cho hắn.
‎Tôi có nhiều công ty con lắm.
‎Tôi đâu có kiểm tra từng xu được.
‎Nhưng ông kiểm tra con trai ông được mà.
‎Thế nên ông mới chuộc hắn ra.
‎Lúc nào cũng dọn rác của hắn.
‎Ông chưa tởn à?
‎Nhiều người bảo hắn giết người rồi
‎buôn người vì ông đó.
‎Một con búp bê vỡ vụn.
‎Con tôi có nhiều đứa bạn.
‎Chắc chúng muốn giúp trả thù cái tên
‎làm hại con tôi thôi.
‎Thật sao?
‎Tôi có gặp nói chuyện với Julian
‎trước khi hắn bắn chết viên cảnh sát.
‎Hắn bảo ông là một người tệ hơn
‎bề ngoài của ông.
‎Ông cũng có thể là một con quỷ đấy chứ.
‎Trừ khi mấy người có chứng cứ
‎rõ ràng buộc tội,
‎không thì về đi.
‎Tôi là Quỷ mà, ông Tiernan.
‎Chứng cứ nào cũng có.
‎Thám tử, tôi nghĩ cô nên về trước
‎để tôi có thể trừng phạt kẻ này.
‎Cút ra ngay.
‎Lucifer. Hắn sẽ bị trừng phạt thôi.
‎- Lucifer.
‎- Lucifer, dừng lại mau.
‎Lucifer, trừng phạt hắn đi.
‎Cút mau!
‎Thám tử...
‎đi ra đi.
‎Dừng lại cho tôi.
‎Chuyện này chưa hết đâu.
‎- Tiernan giết Sam, không có bằng chứng.
‎- Thì sao?
‎nên giờ hắn đã tăng cường phòng vệ
‎sau khi anh làm loạn ở đó rồi.
‎Tốt gỗ hơn tốt nước sơn.
‎Còn cái tên kia...
‎Bé Ngựa ấy.
‎Hắn được chuộc ra rồi.
‎Hoặc Tiernan chuộc hắn ra.
‎Cô nói là ta không được
‎trừng phạt ai hết hả?
‎Anh à...anh hứa rồi mà.
‎Nói chuyện đi... Cho bọn tôi
‎nói chuyện chút. Cảm ơn cô.
‎Anh bị cái quái gì vậy hả?
‎Tôi đã biết tôi là ai rồi.
‎Lucifer, đây không phải là con người anh.
‎Tôi nghĩ Eve ảnh hưởng anh đó.
‎Cô ấy chẳng sao cả.
‎Tôi là chính tôi, phải đi trừng phạt
‎người khác.
‎Tôi cũng vậy mà, nhưng có cách đúng
‎và cách sai.
‎Ai cho cô cái quyền phán đúng hay sai?
‎Tôi là cảnh sát và đó là luật.
‎Thì tôi là Quỷ mà.
‎Tôi canh giữ Địa ngục. Kẻ xấu xuống đó
‎để bị trừng phạt.
‎Dù ở trên Trái Đất vẫn là việc của tôi
‎vì nếu không...
‎Nếu không, thứ xấu xa sẽ lộng hành.
‎Đó là tại sao tôi
‎đá gãy lưng thằng Julian đấy.
‎Và tôi sẽ không để thằng Tiernan yên đâu.
‎Anh làm gãy lưng Julian.
‎Thế tôi phải làm gì với anh đây?
‎Không phải chuyện của cô.
‎Tại sao chứ?
‎Sao anh lại bảo tôi đi ra ngoài
‎trong lúc ở phòng của Tiernan?
‎Anh muốn trừng phạt hắn
‎và anh muốn tôi đi ra
‎vì anh biết anh làm vậy là sai.
‎Không. Vì cô đã nói rõ rồi mà
‎cô không chấp nhận được con người tôi.
‎Ngài Tiernan, cảnh sát lại đến.
‎- Tôi không còn gì để nói.
‎- Tôi đến đây vì con của ông.
‎Cảm ơn Margaret.
‎Anh ta không đơn giản
‎là té xuống đồi đâu.
‎Có kẻ cố tình làm gãy lưng anh ta.
‎Tôi biết hắn là ai.
‎Sao anh còn không bắt hắn?
‎Vì tôi không đủ bằng chứng
‎để tống hắn vào tù...
‎nhưng hắn phải chịu trách nhiệm chuyện đó,
‎và tôi biết ông là một người
‎đầy quyền lực...
‎trong việc loại bỏ kẻ thù của mình.
‎Tôi nghe đây.
‎Nhìn đây.
‎Anh có thể cho hắn nếm mùi
‎của sự trừng phạt mà hắn đáng phải nhận.
‎Hắn tên gì?
‎Lucifer Morningstar.
‎Gây án vì thù hằn cá nhân,
‎tôi xem lại báo cáo khám nghiệm
‎để xem có vết khạc nhổ
‎hay nước tiểu không
‎để tìm ra ADN.
‎Bọn con trai thích cái trò đó ghê.
‎Tôi chả hiểu nổi.
‎Cô hiểu tại sao không?
‎Dù sao cũng không có vết nào
‎nhưng một ngón tay bị gãy.
‎Sau khi chết, nhưng trước khi rơi.
‎Nhìn như ai đó muốn bẻ gãy
‎để lấy cái nhẫn.
‎Chắc cũng là đứa lấy hết tiền
‎và ma tuý.
‎Ổn chứ?
‎Cô có tin vào
‎công lý chốn thiên đàng không?
‎Vì nếu mấy thứ đó là thật,
‎chẳng hạn như Thiên đàng và Địa ngục,
‎thì chuyện ta làm ở đây,
‎bắt tội phạm...
‎có nghĩa lý gì đâu?
‎Tôi thấy cô cũng theo đạo nên
‎chắc cô có ý kiến.
‎Tôi ‎từng ‎theo đạo
‎tôi từng tin vào mấy thứ đó,
‎tôi thấy mình có trách nhiệm
‎để lập lại trật tự đúng sai
‎trên Trái Đất
‎và nếu ai đó đáng bị trừng phạt,
‎nhưng ta cũng phải
‎giúp người khác cảm thấy an toàn.
‎Nhưng giờ tôi tin vào bản thân hơn
‎nếu ta không bảo vệ họ
‎thì chẳng ai sẽ làm cả
‎vì Thiên đàng hay Địa ngục,
‎đâu có tồn tại.
‎Nhưng nếu có thì sao?
‎- Chẳng hạn như con Quỷ.
‎- Hắn đâu có thật.
‎Chloe à, nhìn vào Kinh Thánh đi.
‎Chỗ nào cũng đầy mâu thuẫn.
‎Chẳng hạn như con Quỷ đi.
‎Thì hắn phải là một con quỷ khát máu,
‎phải không?
‎Nhưng hắn sinh ra là một thiên thần mà.
‎Ai lại sinh ra làm người tốt
‎rồi trở thành người xấu được.
‎Họ muốn ta tin như vậy hả?
‎Cô đúng đó.
‎Hắn là thiên thần.
‎Không, ý tôi là mấy chuyện đó
‎đều nhảm ruồi.
‎Tôi...
‎Đây là nơi anh đến cùng mẹ nó
‎sau khi anh biết
‎mình sẽ làm cha.
‎Cả hai bọn anh nhận ra...
‎thật tuyệt vời quá.
‎Em toàn thấy bọn yếu đuối.
‎Nhìn thảm hại chưa.
‎Nếu anh cho con anh gần chúng,
‎nó cũng sẽ như chúng.
‎Chúng không hoàn hảo, đúng vậy,
‎ta cũng vậy mà
‎không hoàn hảo không có nghĩa
‎là yếu đuối.
‎Thì mấy thằng yếu đuối nói vậy mà.
‎Amenadiel, em chỉ muốn tốt
‎cho con anh thôi.
‎Anh cũng thế.
‎Em sẽ lấy đứa trẻ.
‎Không, Remy, không được.
‎Anh không cho phép em tìm nó
‎hay mẹ nó.
‎Trễ rồi.
‎Em lần theo mùi hương sáng nay.
‎Em hết tôn trọng anh rồi,
‎không như hồi đó nữa.
‎Nhưng em phải làm những gì
‎em phải làm.
‎Remy à...
‎anh không để em
‎đụng đến con anh đâu.
‎Thử em đi rồi biết.
‎Chúa ơi. Maze!
‎Gì hả?
‎Tôi tưởng ai đang bám đuôi tôi.
‎- Ai hả?
‎- Cô đó. Cô bám đuôi tôi.
‎Cô theo tôi làm gì vậy?
‎Tôi chỉ bảo vệ cô
‎khi cô ra ngoài thôi mà.
‎Cô không có chuyện gì làm sao?
‎Đi săn tiền thưởng chẳng hạn.
‎Tôi dẹp hết chuyện đó rồi.
‎Tôi không bỏ cô đâu.
‎Đâu cần cô phải kè kè theo tôi.
‎Cô cứ lùi lại đi.
‎Nhưng...
‎thế thì làm sao tôi
‎bảo vệ được đứa bé của chúng ta?
‎Của chúng ta?
‎Maze, chuyện này...
‎Tôi cần không gian riêng. Hiểu chưa?
‎Ừ. Sẵn tiện ở đây,
‎muốn uống nước dừa không?
‎Anh không để em đến gần Linda
‎hay con trai của anh đâu!
‎Thế ai ngăn được em? Anh à?
‎Chỉ có một cách để tìm ra.
‎Chẳng ai nói đây là
‎cuộc đấu công bằng cả.
‎Em không thể để anh nuôi một đứa trẻ
‎ở đây
‎khi mà mọi thứ đặc biệt về nó
‎sẽ bị lộ.
‎Nó đặc biệt vì nó được nuôi ở đây.
‎Với gia đình nó.
‎Buồn cười nhỉ, em tưởng
‎anh là gia đình của em
‎Em là gia đình của anh, Remy.
‎Nhưng đây là con anh!
‎Trái Đất chẳng làm anh yếu đi chút nào.
‎Nó làm anh mạnh hơn.
‎Một chiến binh thực thụ
‎phải biết chấp nhận mình thua.
‎Nên em tôn trọng ước nguyện
‎của anh nhé?
‎Em miễn cưỡng đó.
‎Cẩn thận nhé, anh trai.
‎Em vẫn sợ một ngày...
‎anh sẽ hối hận vì quyết định này.
‎Chào, Linda.
‎Tôi gọi cô vì tôi hơi lo cho Lucifer
‎tôi nghĩ cô biết anh ta
‎đang gặp chuyện gì đó.
‎Lúc nào rảnh gọi lại nhé.
‎Cảm ơn cô.
‎Chú Lucifer làm sao vậy mẹ?
‎Chú ổn chứ?
‎Chú Lucifer vẫn khỏe.
‎Mẹ nghĩ chú chỉ...
‎Chú đang phải trải qua
‎điều gì đó.
‎Mẹ nói khi một người đang
‎trải qua điều gì đó
‎thì lúc đó họ cần
‎bạn bè của mình nhất mà?
‎Con đúng đó, khỉ con của mẹ.
‎Nhưng...
‎mẹ không chắc rằng mẹ là
‎người bạn chú ấy cần lúc này đâu.
‎Con làm bài đi nhé.
‎Liệu ta nên trói Tiernan vào cái neo
‎của chiếc tàu của hắn.
‎Hoặc là một triệu vết cắt giấy
‎từ những tờ trăm đô của hắn.
‎Tuyệt ghê.
‎À, không...
‎Anh có quen một tên sở hữu trại đà điểu.
‎Bọn nó khát máu lắm.
‎Cứ chọn đại một cái rồi đi nào.
‎Sao anh lại chần chừ?
‎Chờ đúng thời cơ mà em.
‎Ta chần chừ khi thỏa mãn
‎cũng sướng mà nhỉ?
‎Em tưởng anh sợ.
‎Sao?
‎Vì cô Chloe đó.
‎Này...
‎Anh thích Chloe.
‎Cô ta tuyệt quá mà.
‎Nhưng thật tình...
‎cô ta ảnh hưởng xấu đến anh.
‎Chuyện này đâu có liên quan
‎đến cô thám tử.
‎Tốt hơn nếu ta chọn cách
‎trừng phạt một cách phù hợp.
‎Anh Lucifer à...
‎em muốn anh là phiên bản
‎tốt nhất của chính mình.
‎Anh biết không?
‎Là con quỷ mà em gặp
‎ở vườn địa đàng.
‎Em đã giữ mình quá lâu
‎và em thấy anh cũng thế...
‎vì cô ta đó.
‎Cô ta quá xâm phạm vào cuộc sống
‎của anh rồi.
‎Thật là ngớ ngẩn.
‎Chào chú Lucifer.
‎Bé nào vậy ta?
‎Con của thám tử đó.
‎Chú có cây đàn nữa à?
‎Có nhưng không! Đừng!
‎Đừng đụng vào.
‎Con ở đâu mới đến vậy?
‎Quá trời sách luôn kìa!
‎Ừ, trưng cho đẹp thôi...
‎Chà, con ngựa con.
‎Cẩn thận đó,
‎quà của Napoleon tặng chú.
‎- Chú nuôi thú cưng hả?
‎- Ừ... Không, không hẳn.
‎Chú có cầu thang lên phòng ngủ luôn nè.
‎Như công chúa vậy.
‎Như cái gì?
‎Sao con dám...
‎Chú có bồn tắm ngoài ban công luôn!
‎Không! Đừng nhảy lên ghế,
‎hàng Ý đó.
‎Chỗ này tuyệt vời ghê!
‎Mẹ con có biết...
‎Mẹ con có biết con ở đây không?
‎Biết chứ sao?
‎Con làm gì ở đây vậy?
‎Con đến hỏi thăm chú thôi.
‎Mẹ bảo chú cần có bạn.
‎Nhưng hình như chú có rồi.
‎Chào bé.
‎Cô là Eve.
‎Trixie xong chưa?
‎Trix, bố con kìa.
‎Vụ án thế nào rồi?
‎Ta biết hung thủ là ai nhưng...
‎ta không có bằng chứng.
‎Là ai vậy?
‎Bố của Julian, ông Jacob Tiernan.
‎Jacob Tiernan.
‎Hắn giết người à?
‎Hắn nghĩ Sam là kẻ
‎làm Julian bị liệt, nên...
‎- muốn trả thù thôi.
‎- Em chắc không?
‎Ý anh là, anh không nghĩ hắn có thể...
‎- làm vậy.
‎- Trix.
‎Trix à?
‎Nhanh nào.
‎Chết chưa.
‎Dan à!
‎Sao?
‎- Trixie trốn đến nhà Lucifer rồi.
‎- Hả?
‎Phải tìm nó thôi.
‎Nhanh nào.
‎Cô sống ở đâu?
‎Ở đây.
‎- Cô ở đâu tới?
‎- Ở xa lắm. Cô tới thăm Lucifer.
‎Đừng có nói vậy chứ.
‎- Cô có chồng?
‎- Có nhưng không thành.
‎- Sao vậy?
‎- Hai bọn cô không hợp.
‎- Cô có đi làm không?
‎- Không.
‎Chỉ làm chính mình thôi.
‎Chà, nghe ngầu ghê.
‎- Cô thích màu gì?
‎- Đỏ. Còn con?
‎Con mới là người hỏi.
‎Nè, hỏi cái gì đó bớt chán được không
‎chẳng hạn như màu áo của chú nè.
‎Cô có phải là người bạn
‎mà chú Lucifer cần lúc này không?
‎Cô hy vọng là có.
‎Cô quan tâm chú ấy lắm.
‎Chà... Thằng Lucifer!
‎Tao tưởng mày ở một mình nhưng...
‎không thể để chúng thấy được.
‎Xin, đừng...
‎Chạy đi!
‎Mày là ai?
‎Tiernan gửi mày đến chứ gì?
‎Đúng vậy.
‎Hắn đâu rồi?
‎Trixie đâu?
‎Nó an toàn. Trong kia kìa.
‎Bố ơi! Mẹ ơi!
‎Xin lỗi bố mẹ.
‎Khỉ con à, con ổn rồi.
‎Con ổn.
‎Mẹ yêu con.
‎Cô biết là tôi...
‎sẽ làm mọi thứ để bảo vệ
‎nhóc con đó mà.
‎Tôi biết chứ.
‎Tôi còn biết anh tính làm gì Tiernan nữa.
‎Đặc biệt là lúc này.
‎Phải không Thám tử?
‎Cô không muốn trừng phạt hắn à?
‎Hắn xém giết con cô đấy.
‎Có.
‎Có chứ.
‎Nhưng tôi phải chơi theo luật
‎vì...
‎tôi tin vào điều đúng sai và...
‎thẳm sâu trong tim tôi nghĩ...
‎anh cũng vậy đó.
‎Anh là Ác quỷ.
‎Nhưng cũng là một thiên thần.
‎Không chắc là tôi còn là
‎thiên thần hay không.
‎Nghĩa là sao?
‎Sau khi giết Pierce
‎thì bộ mặt quỷ của tôi trở lại...
‎tôi cũng chưa kiểm xem
‎đôi cánh của tôi còn đó hay không nữa.
‎Chưa từng xem lại.
‎Chắc là nó mất rồi.
‎Cũng tốt thôi.
‎Này, anh có biết là...
‎anh nên nhìn lại lần nữa.
‎Chắc anh sẽ ngạc nhiên
‎về thứ mình thấy đó.
‎Cảnh sát xong rồi.
‎Cảm ơn cô.
‎Cảm ơn vì bảo vệ Trixie.
‎Không sao mà.
‎Ta sẽ bắt tên đó chứ?
‎Ý là...
‎ta luôn tìm kẻ ác nhất thế gian.
‎Và chính là hắn.
‎Em đúng đó.
‎Đã đến lúc thằng Tiernan
‎phải bị trừng trị, nhưng...
‎anh phải làm chuyện này một mình.
‎Nó quan trọng đối với anh.
‎Được.
‎Anh biết đó, em chỉ...
‎em chỉ muốn chúng ta...
‎muốn anh...
‎cảm thấy hạnh phúc mà thôi.
‎Anh phải thú nhận
‎tội cố ý giết người.
‎Nếu mày không khai ra
‎ai giết Sam Zofrelli...
‎Cây súng của mày ở hiện trường...
‎nên mày cũng có thể giết hắn lắm.
‎Này, tôi quý Julian.
‎Nên tôi muốn là đứa chính tay giết Sam.
‎Nhưng Julian là thằng ngu
‎Lúc nào cũng gây rắc rối...
‎nợ Sam một đống tiền.
‎Nên Tiernan nghĩ Sam
‎là kẻ làm Julian bị liệt?
‎Tiernan chẳng đưa Julian đồng nào
‎để trả Sam cả.
‎Julian phải đưa cho Sam
‎mọi thứ hắn có,
‎xe, đồng hồ,
‎và bảo vật gia đình nữa.
‎Bảo vật sao?
‎Ừ.
‎Nó làm Tiernan điên lên,
‎nhưng hắn vẫn thương con mình.
‎Là con ruột của hắn mà.
‎Sau chuyện đó,
‎Julian vẫn không kiếm đủ tiền
‎trả nợ thằng Sam.
‎Nên sau khi Julian bị gãy xương sống...
‎Tiernan nghĩ Sam là kẻ gây ra...
‎nên mượn súng và tự trả thù à?
‎Nhưng tệ thật là có kẻ khác
‎đánh Julian.
‎Nghĩa là sao?
‎Tiernan phát hiện ra Lucifer đánh.
‎Nên hắn bảo tôi đến giết Lucifer.
‎Tôi tưởng ông Tiernan bực tức
‎vì thái độ của Lucifer tại nhà ông ta.
‎Thế làm sao ông ta biết
‎Lucifer làm chứ?
‎Không biết nữa.
‎Nào.
‎Anh nói hắn có bảo vật hả?
‎Phải là nhẫn gia bảo không?
‎Rồi.
‎Nghe tin gì từ thằng Bé Ngựa chưa?
‎Chưa.
‎Ta lên máy bay nào.
‎Trốn khỏi đây một lát.
‎Cái quái gì vậy?!
‎Chào, ngài Tiernan.
‎Tôi nói chuyện này chưa xong mà.
‎Cuối cùng.
‎Đã đến lúc mày nhận hình phạt
‎mà mày phải nhận rồi.
‎Còn cái nhẫn đó?
‎Không, cái nhẫn đó phải có
‎biểu tượng gia đình.
‎Bộ hắn đeo nó sau khi giết à?
‎Là nhẫn gia bảo mà
‎nên Tiernan nghĩ đó là thứ mà
‎hắn bị cướp mất.
‎Nếu ta chứng minh Sam có nhẫn
‎trên ngón tay trước khi bị giết
‎và nó nằm trên tay Tiernan,
‎thì ta có thể bắt hắn.
‎Trước khi bất kỳ ai đụng vào hắn.
‎Ta tìm ra rồi.
‎- Chính nó.
‎- Được chụp trước đêm bị giết.
‎Tìm hắn thôi.
‎Này Flanders.
‎Chắc đang tìm người này hả?
‎Tôi vô tình đi ngang văn phòng
‎của Tiernan
‎và nghe hắn chuẩn bị trốn.
‎Là một công dân, tôi rất quan ngại, nên đó
‎là nhiệm vụ của tôi để đưa hắn đến...
‎để hắn phải chịu hình phạt thích đáng.
‎Sao anh lại làm vậy?
‎Vì tôi nhận ra
‎dạo này tôi đi hơi quá đà rồi.
‎Hy vọng vẫn chưa muộn.
‎Anh có nhìn rồi.
‎Anh có nhìn rồi phải không?
‎Nhìn đôi cánh của anh ấy?
‎Có.
‎Anh làm điều đúng đắn đấy Lucifer.
‎Vẫn chưa muộn đâu.
‎Maze hả?
‎Maze à?
‎Cô làm gì đó?
‎Cho cô không gian riêng.
‎Cô đúng là tốt bụng
‎và làm tôi rất hạnh phúc khi biết
‎con tôi có dì Maze bên cạnh...
‎nhưng tôi phải hỏi này.
‎Cô yêu tôi hả?
‎Cái gì?
‎Ý là...
‎đúng là cô đang có một sinh linh bé bỏng
‎trong người cô.
‎Nhưng ta chỉ là bạn bè thôi.
‎Tôi cũng nghĩ vậy!
‎Nè Maze, tôi nghĩ cô đang tìm
‎một thứ gì đó...
‎hơn là đứa bé này.
‎Tôi nghĩ cô đang tìm
‎một mối liên hệ riêng.
‎Bạn đời chẳng hạn.
‎Nè.
‎Chào.
‎Xin lỗi, tôi không cố ý.
‎Không sao mà.
‎Làm việc khuya quá.
‎Ừ, tôi chỉ...
‎dọn dẹp thôi.
‎Nè, Ella, cô có...
‎cô có bao giờ cảm thấy hoàn toàn...
‎Lạc lối à?
‎Ừ.
‎Cô muốn nói về chuyện đó chứ?
‎Không.
‎Thật ra là không.
‎- Anh muốn không?
‎- Không.
‎Nhưng tôi không biết...
‎phải làm gì nữa.
‎Tôi không khuyến khích
‎rơi vào vòng xoáy rượu chè nghiện ngập.
‎Tôi thử rồi, chả giúp được gì.
‎Thám tử Decker.
‎Cảm ơn vì đã tới.
‎Tôi đến để kêu ông dừng lại việc
‎yêu cầu tôi đến đây.
‎Ta chẳng có gì để nói hết.
‎Tôi xin lỗi.
‎Tôi không còn nhiều thời gian.
‎Họ sẽ chuyển tôi về Rome...
‎và xử ở đó.
‎Tôi cũng chả buồn khi ông đi đâu.
‎- Tôi muốn cô biết điều này.
‎- Không, tôi muốn ông biết điều này.
‎Ông sai về Lucifer rồi.
‎Anh ta là người tốt.
‎Có người bảo hắn là thiên thần nữa.
‎Lucifer à?
‎Tôi tức tốc tới đây khi anh nhắn đó.
‎Hơi trễ rồi.
‎Mọi thứ ổn chứ?
‎Cô phải giúp tôi, Bác sĩ.
‎Tôi không muốn làm quỷ.
‎Sao vậy?
‎Là đôi cánh.
‎Từ khi bộ mặt quỷ xuất hiện
‎tôi không thèm xem nó nữa.
‎Tôi tưởng nó đã mất rồi.
‎Tôi không biết nó có ý nghĩa gì không.
‎Và nó nói lên tôi là người thế nào.
‎Nhưng tối nay khi nhìn lại.
‎Và?
‎Nó vẫn ở đó.
‎Là tốt phải không?
‎Tôi cảnh báo cô
‎về tà thuật.
‎Tà thuật?
‎Tôi từng nghĩ tà thuật đó
‎đến từ cô đó Chloe.
‎Nhưng tôi nhận ra
‎tôi có thể sai rồi.
‎Nếu không phải cô, thì ai
‎mới là mối tình đầu của Lucifer?
‎Tôi thấy nó rồi.
‎Tệ lắm.
‎Rất tệ.
‎Cô biết đó là ai mà phải không?
‎Cô ta có ở đây không?
‎Tôi nghĩ tôi có thể sửa sai...
‎Nên tôi không hành hạ hắn.
‎Tôi đã dằn mình lại.
‎- Tôi không hiểu tại sao?
‎- Tại sao gì nào?
‎Tôi muốn cô lắng nghe tà thuật đó.
‎Được.
‎Khi con quỷ xuống Trái Đất
‎và tìm thấy tình yêu đầu tiên...
‎Sao chúng vẫn như thế này hả?!
‎...con quỷ sẽ được giải thoát.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU