‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎何するんだ？
‎僕を避け続けるから
‎来てもらった
‎申し訳ない
‎仕事が忙しくて…
‎黙れ
‎頼みを聞いた
‎借りを返す時が来た
‎医学的見解を聞かせてくれ
‎背中にほくろがあるとして
‎形を変えたりできるか？
‎見てみないと
‎それは不可能だが
‎イラストが
‎こんな ほくろが背中に？
‎取り除くべきだ
‎試してみたが
‎しつこく出てくる
‎ドレスアップできないか
‎白い羽をつけたり
‎タトゥーをしたり
‎華やかな感じに
‎ほくろに？
‎しわ取りを安くするなら…
‎しわ取りは必要ない
‎ムカつくから
‎直してほしいんだ
‎傷つけないで
‎何してる？
‎エレベーターに鍵が必要だ
‎役立たずが　出てけ
‎彼に何を？
‎別に
‎どうした？
‎また橋にぶつけた？
‎あれは１度だけ
‎違う　レミーと戦った
‎レミー？
‎子分は元気？
‎怒ってる
‎リンダと俺の子供を
‎天国に連れていこうと
‎決闘で俺が勝ち
‎子供は地球で育てる事に
‎それでここに来た
‎頼みがある
‎ああ
‎地球の伝統では
‎親に何かあった時のために
‎誰かに後見人になってもらう
‎待って
‎マジで悪の化身の僕を
‎子供の後見人に？
‎皮肉だ
‎もうすぐ産まれる
‎父親になる方法が分からない
‎どう準備を？
‎よく分かってるだろ
‎僕に子育ての助言はムリ
‎子育てについて知りたければ
‎人間に聞けばいい
‎悪くない助言だ
‎後見人の話だけど
‎兄さんと子供のためにも
‎僕には近づくな
‎エラ
‎あら　ダン
‎どう？
‎いつもどおり
‎そうか
‎いいね
‎この前の事だけど…
‎俺も…
‎私もよ
‎完全に
‎あれは
‎同僚だし
‎常軌を
‎逸してた
‎ああ
‎やめよう
‎そうよね
‎いいね
‎そうね
‎大人みたいに話せてよかった
‎そうだな
‎ごめん　私は…
‎じゃあ
‎悪魔が地球を訪れて
‎運命の人に出会うと
‎悪が放たれる
‎問題ない？
‎また悪い事した？
‎留置所にいるべきかな
‎永遠に
‎いえ　問題ない
‎ハーイ
‎ハイ ルシファー
‎ハイ ダンの‎元‎の奥さん
‎つまり クロエ
‎どう？
‎サンドラ･バエズ
‎彼女は…
‎年齢は32歳
‎歴史の先生よ
‎この変な空気は僕のせいか
‎君がどうぞ
‎何もないわ
‎何も問題ない
‎用務員が遺体を発見した
‎彼女は毎朝ジョギングして
‎シャワーを浴びて授業へ
‎着替え中に襲われたのね
‎死因は分かる？
‎頭部への鈍的外傷
‎彼女は学部相談員だった
‎そうなの
‎ＹＥＡの
‎ＹＥＡは若手起業家協会の略
‎昨夜 会合が
‎彼女に最後に会ってるはず
‎ありがとう
‎ルシファー
‎話せる？
‎今すぐ
‎あのね
‎話したい事がある
‎全身 角になって聞く
‎キンリー神父に会った
‎へえ　そうか
‎僕を地獄に送り返す相談？
‎いえ 違う
‎面会を求められてたから
‎行った
‎彼に聞いたの
‎預言を
‎そうか
‎“カエルが空から
‎降ってくる”？
‎“冬が来る”？
‎天国の話は
‎私には初めての事で
‎善悪や本物と偽物の
‎違いが分からない
‎彼は…
‎恐ろしい事を
‎刑事さん 彼は何て？
‎こう言った
‎“悪魔が地球を訪れて
‎運命の人に出会うと”
‎“悪が放たれる”
‎いいニュースだ
‎悪いわよ
‎確かに悪いけど
‎僕が変化するのも納得
‎この預言が現実になったら
‎魔物に支配される？
‎それはない
‎細かい事はいい
‎僕が預言を止めれば解決だ
‎どう？
‎前半は現実になってる
‎僕が地球にいるから
‎イブが最初の彼女だから
‎彼女が…
‎運命の人
‎ああ
‎預言を阻止するには…
‎ドラムロールを
‎イブと別れる
‎そういう事だ
‎預言はたいてい
‎でたらめだが
‎これは本物らしい
‎だから…
‎ワオ
‎そんな気が…
‎ずっと分かってた
‎何を？
‎私を愛してた
‎なぜ そう思うの？
‎もちろん その預言よ
‎“悪魔が地球を訪れて
‎運命の人に出会う”
‎これが本当なら
‎あなたにとって私が
‎運命の人
‎つまり
‎私を愛してる
‎あなたが先に言うなんて
‎ずっと言いたかった
‎そうか？
‎預言の前半を重視するとは
‎悪が放たれる部分の方が
‎大事なのに
‎こんな事 言いたくないが
‎僕たちは
‎別れないと
‎イヤ
‎イヤ？
‎あなたの気持ちは分かる
‎そう？
‎ええ
‎前に傷ついたから
‎怖がってるのね
‎何も心配ない
‎約束するわ
‎私は絶対にあなたを‎―
‎見捨てない
‎なぜなら
‎驚かせて
‎私も愛してるから
‎プー！
‎クソッ
‎ショーさん  どうも
‎レクシーでいい
‎犯人逮捕のためです
ＹＥＡの全員と話を
昨夜 先生と
会ってたので
何か変わった事は？
いつもどおり元気でした
私の力になってくれた
入試の対策もしてくれて
第一志望に入れた
ハーバード
何でもアドバイスが
上手で
学校や両親 恋愛関係
恋愛関係？
別れを望む学生に
バエズ先生は
どんなアドバイスを
するかな？
分からない
私と彼氏は仲がいい
たぶん結婚する
ハーバードを卒業したら
そうか
バエズ先生に
恨みを持つ人は？
いないけど でも…
ケーレブと話した？
いいえ　なぜ？
先生は特に
力を入れていた
問題のある生徒に
バエズ先生を
よく知らない
ＹＥＡは
やめようと思ってた
クラブと別れる？
どう切り出すんだ？
集中して ルシファー
ルシファー？
願いをかなえる人？
知ってるの？
知り合いに聞いたんだ
最近は願いを
かなえるより
死と破壊をもたらしてる
バエズ先生と
親しくない？
全然
ネイトとは話した？
ケンカしてた
口論になった
原因は？
父と寝てるから怒った
君の父と関係を？
両親は別居中
彼女がいなければ
仲直りできたのに
ムカついた
そう
殺してはない
昨日の朝はどこに？
彼女のレクシーの家
父に家を空けるよう
言われた
お父さんに確認取らせて
彼にも話を聞く
なあ
両親の結婚生活の
とどめの一撃は？
セラピーの後
険悪になった
セラピー
そうだよな
子供はいます？
ラモーナの使い？
養育費は払った
お父さんとの
関係は良好？
パパはみんな好き
そうか
すみません
お父さんとの
関係は良好？
お金のために
肌を露出して踊ってる
どう思う？
あの
ルシファーはいます？
今いない
クソ
何の用だ？
ただ
頼み事が
待てよ
俺はルシファーの兄
アメナディエル
マジ？
神に誓って
ケーレブ
どんな問題だ？
これだ
ザナックスとアデロール
どこで？
売人から
名前はタヒル
学校で売れと
もうやめたい
やめたら
ボコボコにされる
彼に頼めないかと
仲間を抜けたい　どう？
それでは
問題は解決しない
タヒルはもっと
売らせるつもりだな
どうすれば？
やめたい
エラ 呼んだ？
バエズの検死報告が
ダンを呼んでくる
やめて　あなたから
ダンに伝えて
よく会うでしょ
トリクシーの事で
結婚してる時に
一緒に作った子供
いいわ
それで… 何だって？
挫傷よ
頭骨に２か所
変わった形だから
凶器はゴルフクラブ
ドライバー
了解
ダンに話して
ロッカーを捜査する
科学捜査
ターニングは担当した
もう一度 お名前を？
‎看守の仕事はどう？
‎退屈　受刑者との
‎ケンカ以外は
‎賞金稼ぎは？
‎率直に言う
‎私はストレートよ
‎友達の赤ちゃんを
‎構いすぎだから
‎自分のつながりを探してる
‎それができる？
‎私はいいわよ
‎依存しすぎ　ダメね
‎最近 学んだんだ
‎セラピーは
‎関係を育て 発展させ
‎最終目的に到達する
‎よい手段だと
‎そうね　できるわ
‎正しい状況でなら
‎リンダ ようやく会えて
‎うれしいわ
‎この部屋にいると
‎ルシファーの
‎心の中にいる気分
‎怖いな
‎私もついにあなたに
‎会えてうれしいわ
‎あなたが初めての女性ね
‎恐竜に会うみたい
‎老けてない
‎あなたは私の曽祖母の
‎また曽祖母の…
‎でしょ
‎もういい
‎今日の用件は？
‎“完璧な関係”を
‎辞書で調べたら
‎僕とイブの写真が出てくる
‎だが 自己満足は危険だから
‎専門家の意見を
‎聞きたいと思った
‎難しい相談ね
‎完璧な関係について教えて
‎僕たちは２人とも衝動的だ
‎出会った次の日に‎同棲(どうせい)‎した
‎膨大なドラッグと
‎お酒を消費する
‎頻繁に知らない人を
‎寝室に招待する
‎本当よ
‎イブは長い結婚生活を
‎終えたばかり
‎どうかな 先生
‎そうね
‎幸せだと言ってるけど
‎あなたが使う言葉から
‎内なる不安を感じる
‎また陥ってる気がする
‎いつもの…
‎自己否定
‎そう言おうとした
‎彼は いつも会話の
‎あちこちを悪く解釈する
‎あらやだ
‎いつも どんな 時もよ
‎話を元に戻そう
‎気が合うわ
‎そうね
‎預言がある
‎話をそらした
‎そのとおりね
‎彼は問題を外部の問題に
‎すり替えがち
‎問題に向き合うべき
‎正面から
‎そうよ
‎大丈夫？
‎俺はシルバーシティーの
‎戦士だ　心配ない
‎なあ
‎なぜこんな事になった？
‎クラブでタヒルに会って
‎付き合うように
‎ある日 ‎金儲(かねもう)‎けの話を
‎持ちかけられた
‎なぜ断らない？
‎彼の話は断れない
‎タヒルを説得しよう
‎君が抜けられるよう
‎それが済んだら
‎アイスでも食べよう
‎やあ ケーレブ
‎元気か？
‎ボディーガード？
‎白人に売るドラッグが
‎足りない？
‎ドラッグは売らない
‎違法なドラッグ販売には
‎関わりたくない
‎貸して
‎ケーレブはやめる
‎彼の義務は終了
‎本気のようだな
‎そうはいかない
‎かかった費用を払え
‎何らかの方法で
‎俺があとで金を持ってくる
‎ダメだ
‎信頼を失った
‎担保を置いていけ
‎彼は？
‎それは断る
‎その首飾りは？
‎これは父からもらった
‎貴重品だ
‎ぴったりだ
‎必ず金を持って戻るだろ
‎必ず取りに来る
‎ケーレブ
‎俺に何かあったら承知しない
‎分かるな
‎信じられない
‎ネイトの良き指導者だった
‎昨夜は家を空けるよう
‎言ったそうですが
‎何の用ですか？
‎仕事だ
‎仕事？
‎先生の殺害とか
‎私が彼女を？
‎ありえない
‎そう？
‎寝てたでしょ
‎付き合ってたが
‎先週 別れた
‎別れるために殺した？
‎まさか
‎そう
‎合意の上 他の人と会ってた
‎不倫中に不倫関係を？
‎いや　前妻のエマに会ってた
‎セラピーで仲直りできた
‎何だよ
‎昨夜はエマと
‎ネイトを混乱させないよう
‎内緒にしてた
‎最近頑張ってる
‎レクシーと出会って
‎ハーバードに合格
‎ネイトに話すのは
‎確信してからと
‎前妻の連絡先を
‎そもそも なぜ別居を？
‎典型的な悪い夫だった
‎自分勝手で
‎家庭を顧みなかった
‎別れたがるよう
‎仕向けたも同然
‎典型的な悪い夫か なるほど
‎いい調子だ
‎ねえ
‎出かける予定でしょ
‎ああ 悪いな
‎次はリンだ
‎どいて！
‎やったー！
‎そうよ　そういう事
‎いい気味だわ！
‎やった
‎刑事さん どうした？
‎犯人が分かった　署に来て
‎ああ
‎イブ
‎出かける
‎もう少しいられない？
‎スナックあるわよ
‎仕事だ
‎仲間の手を締め上げた時の
‎ヤツらの顔 見た？
‎心配ないと言ったろ
‎悪くない　信用する
‎君は賢いはず
‎なのに なぜ
‎アイツらとつるんだ？
‎学校にも友達はいるだろ
‎金持ちの白人とは
‎合わない
‎外見はタヒルたちと同じ
‎自分になれる
‎何をやってるか知ってたら
‎他の仲間を探してた
‎自分の仲間を探すのは難しい
‎自分に合う人
‎質問がある
‎なぜ助けた？
‎俺には…
‎息子が産まれる
‎そうだ
‎いい父親になれるか心配で
‎僕で試してる？
‎からかっただけ
‎別にいい
‎ケーレブか
‎ケーレブなのか
‎彼はケーレブ
‎何の用？
‎逮捕状がある
‎殺人容疑だ
‎殺人？
‎違う
‎まさか
‎地面に伏せろ
‎地面に伏せろと言ってる
‎乱暴するな
‎そこで手を上げて
‎手を上げる…
‎なぜ銃を向ける？
‎何もしてない
‎手を頭に置け
‎間違いに決まってる
‎ロス市警の友達に電話する
‎言うとおりにして
‎手を頭に
‎彼を放せ
‎最後の警告だ　手を頭に
‎イヤだ　断る
‎撃つぞ
‎撃たせるな
‎下がれ　彼は友達だ
‎友達だ
‎大丈夫？
‎ケーレブのロッカーの
‎ゴルフクラブに
‎彼の指紋と被害者の血痕が
‎ドラッグを売ってた
‎バエズ先生に見つかって
‎口封じをしたのかも
‎違う ダン
‎殺してない
‎彼は疑わしい
‎どういう意味だ？
‎肌の色のせい？
‎彼を疑うのは
‎不利な証拠があるからだ
‎大丈夫？
‎銃を向けられたら
‎動揺する
‎話を聞かなかった
‎俺は冷静に話そうとしたが
‎聞かなかった
‎決めつけてきた
‎あの２人はやりすぎた
‎事件が解決したら
‎職権乱用を申し立てる
‎何が変わる？
‎君が申し立てをする事で
‎何も変わらない
‎ねえ ダン
‎話せる？
‎あのね
‎どう説明したらいいのかしら
‎待ってくれ
‎俺たちの事は
‎合意したはずだろ
‎ターニングの話
‎そうか　何だ？
‎刑事部が最終調査の
‎取り調べを行った
‎警官がターニングを訪れて
‎ルシファーが息子の背骨を
‎折ったと話したらしい
‎バカげてる
‎だけど事実だったら？
‎誰かがルシファーを
‎ありえる
‎車を調べればその警官を
‎特定できると思うけど
‎クロエに話す？
‎やめて ダン
‎何するの？
‎うれしいけど
‎合意したはずでしょ
‎こんなの “よくない”と
‎つい我を忘れた
‎もうしない
‎気にしないで
‎ターニングの件は
‎俺の範囲外だ
‎ええ　そうよね
‎分かったわ
‎じゃあ
‎ああ
‎君の両親に話した
‎旅先から戻る
‎いい弁護士を頼んで
‎無実を証明しよう
‎なぜ僕が先生を
‎殺してないと？
‎分かる
‎１日の付き合いで？
‎君は人殺しはしない
‎あんたが信じてくれても
‎警官は信じない
‎無実だろ
‎真実は必ず明らかになる…
‎そんな夢みたいな話
‎信じられるか
‎自分で体験したろ
‎何もしてないのに
‎撃たれそうに
‎彼らの真実だけが大事なんだ
‎僕はドラッグを売ってる黒人
‎凶器に僕の指紋があった
‎僕の人生は終わった
‎帰って　僕には関わらないで
‎そばを離れない
‎君が協力すれば
‎真実を見つけられる人がいる
‎彼らではなく俺を信じるんだ
‎いいな
‎面白い組み合わせだ
‎経歴がいい
‎作り上げた殺人の数々
‎びっくり
‎その気になったよ
‎だけど
‎うまくいかない
‎２人ともリーダー気質だ
‎角を突き合わせるに
‎決まってる
‎２人の未来が見えない
‎楽しい夜を過ごして
‎ねえ メイズ
‎ルシファー見た？
‎いえ
‎大丈夫？
‎21回も悲惨なデート
‎22番目がもうすぐ来る
‎ヤダ
‎すごい体力ね
‎変に思うだろうけど
‎こう思うようになった
‎私のせいかもと
‎ありえない
‎あなたはステキ
‎デートで何してる？
‎普通の事
‎そう
‎それじゃあ
‎私で練習してみよう
‎デートの時に
‎何が悪いのか調べるのよ
‎いいわ
‎じゃあ
‎私から
‎ハーイ　私はイブ
‎ハイ　メイズよ
‎よろしく
‎セックスする？
‎そう
‎最初のデートで
‎セックスしてもいいけど
‎でも その前に少し
‎話をしたらいいかも
‎あなたの事 話して
‎セックスが好き
‎いいわね
‎それで？
‎自分の事を話すのは苦手
‎私は魔物なの
‎何が悪い？
‎デート相手は
‎すべてを理解すべき
‎あなたを
‎次のデートは？
‎来ないみたい
‎続けよう
‎勉強になる
‎ええ
‎イブとはどう？
‎よくない
‎超悪い彼氏になろうとしたが
‎見事に失敗
‎失敗するはず
‎あなたは違うから
‎なぜ分かる？
‎ケーレブは無実だ
‎調べてくれ
‎彼が何か？
‎“はめられた”と
‎誰に？　私も調べてたの
‎腑(ふ)‎に落ちなくて
‎彼がいい標的だと知ってた
‎ドラッグ？
‎そうだ
‎ドラッグを売った子を
‎リストにした
‎ロッカーに入れた人の
‎リストよ
‎同一人物がいれば
‎彼をはめた犯人の可能性が
‎確認しよう
‎名前は一致しない
‎この２人は付き合ってる
‎レクシーとネイト
‎お互いがアリバイ
‎もっと早く話すべきだった
‎怖くて
‎認めたくなかった
‎彼がこんな事するなんて
‎ネイトがバエズ先生を？
‎彼を愛してる
‎たまに すごく怒り出す
‎両親が別居して落ち込んでた
‎バエズ先生のせいだと
‎まさかここまでやるとは
‎少し休憩しよう
‎ティッシュを持ってくる
‎ウソだ
‎真実を話せ
‎早く
‎ハーバードのせい
‎レクシーが一緒に入ろうと
‎勉強するためにアデロールを
‎僕の成績は上がって入試が
‎先生が試験官だった
‎問題を盗んだ
‎先生は写しを持ってた
‎彼女が僕にやらせた
‎先生にバレた
‎それで先生と口論に
‎白状しないと
‎父と警察に話すと
‎レクシーに伝えると
‎憤慨してた
‎“努力してきたのに
‎先生に邪魔はさせない”と
‎僕に凶器を盗ませて
‎お前が殺した？
‎違う　レクシーがやった
‎だが僕も同罪だ
‎ウソをついて
‎ケーレブに罪を着せた
‎本当なの？
‎証明できる
‎どう？
‎血痕つきの彼女の服
‎捨てずに持ってる
‎僕はハーバードなんて…
‎彼女は別の僕を求めてた
‎誰かが傷つく前に
‎話し合うべきだった
‎ごめんなさい
‎自由の身だ
‎首飾り 取り返したね
‎タヒルに金を払った
‎彼の事は心配ない
‎借りができたな
‎どう返せる？
‎その事を考えてた
‎これしか受け取らないぞ
‎明日 バスケで
‎１対１をしよう
‎そのあとアイスも食べよう
‎ところで
‎心配ない
‎何の事？
‎父親だよ
‎最高だ
‎明日な
‎その映画を見て
‎笑ったら怒った
‎コメディだと思った
‎見た？
‎「マーリー」？
‎見てない
‎一緒に見てもいいわよ
‎いいわね
‎私のデート失敗談はもういい
‎あなたは？
‎デートの失敗？
‎何千年も結婚してたのよ
‎２人目で運命の人に出会った
‎なぜルシファーが
‎運命の人だと？
‎アダムと一緒にいた時は
‎自分ではない誰かに
‎なろうとしていた
‎ルシファーといると
‎自分らしくいられる気がする
‎そうだった
‎でも 最近は
‎私から離れてる気がする
‎彼は自己破壊的なバカをする
‎でも戻ってくるわ
‎あなたは最高だから
‎おかわりは？
‎あなたも
‎そうね
‎いいわ
‎やあ メイズ
‎何してる？
‎飲んでる
‎ルシファーの彼女に
‎手を出してるみたい
‎酔っ払ってるみたいね
‎大丈夫
‎誰にも言わない
‎俺たちは同類だ
‎俺もエラをもてあそんだ
‎俺たちバカは
‎仲良くしよう
‎私はイブに興味ない
‎ただ話してるだけ
‎それは いい
‎それならいいよな
‎俺が誘っても
‎やめて
‎気に障ったのか
‎君のために
‎イブへの気持ちを
‎話してくる
‎やれよ メイズ
‎それだけか
‎もっとやれ
‎やれよ
‎わざと怒らせてる？
‎罰してほしいのね
‎追い出して
‎イブ？
‎僕たち
‎話をしよう
‎考えたが…
‎先に言いたい事が
‎どうぞ
‎友達に気づかされた
‎私はすごい
‎いえ 違う
‎私は最高
‎だから
‎優しく接してほしい
‎同感だ
‎確かに君は
‎最高より最高だ イブ
‎世界を照らす明かりだ
‎君の笑顔は
‎見る人の心をつかむ
‎なのに
‎最近ひどい事してすまない
‎失礼な態度だ
‎もういい…
‎だからこそ
‎率直に話すべきだった
‎君と別れたいんだ
‎意味が
‎分からない
‎あなたを喜ばせるために
‎尽くしてきた
‎友達とも親しくした
‎それなんだよ
‎誰かのために
‎変わらなくていい
‎僕も同じ
‎僕は君のために
‎僕と違う人になろうとしてた
‎少なくとも
‎もうなりたくない人に
‎望みが同じ人と
‎一緒にいるべき
‎あなたといたい
‎君といる時の自分が嫌いだ
‎イヤなんだ
‎すまない
‎仕事の電話だ
‎刑事さん どうした？
‎アメナディエルの
‎居場所は知らないが
‎アメナディエル
‎犯人を必ず捕まえると
‎約束する
‎犯人は分かってる
‎運転する
‎どうした？
‎ケーレブだ
‎警告したはずだ
‎人間は信じられない
‎地球では
‎息子を育てられない
‎アメナディエルは？
‎兄は
‎苦しんでる
‎あなたは？
‎イブと別れた
‎あなたが望んだ事なら
‎いいと思うわ
‎僕が望んだ
‎彼女は昔の僕に恋してた
‎あなたは変わった
‎いい人になった
‎そこだよ 刑事さん
‎イブは違う風に感じてる
‎君もだ
‎だから君は
‎特別なんだ
‎君の感じ方が
‎だが不快だ
‎その感じ方も
‎父のせいだ
‎何が？
‎悪い事だらけ
‎イブとも
‎刑事さんとも
‎父がいつものやり方で
‎僕を操作してる
‎２人の女性を使って
‎僕を惑わす
‎本当なの？
‎絶対 間違いない
‎だが それもウソ
‎自分をだましてきた
‎ずっと長い間
‎なぜ自分を偽ってきたの？
‎真実に向き合うのはつらい
‎真実とは？
‎悪魔の顔や
‎悪魔の‎―
‎翼とか 僕に起きてる事は
‎僕のせいだ
‎自分でやったことだ
‎これは進歩よ
‎本物の進歩よ
‎自己否定の仕組みの解明は
‎問題解決の第一歩よ
‎進歩なんかじゃない
‎だって
‎そんな事したら
‎本当の真実が…
‎何？
‎何なの？
‎話してみて
‎正面から向き合わないと
‎前進できない
‎本当の真実とは何？
‎僕には腐った部分がある
‎不可能だと思う
‎“僕が悪だ”と
‎耳元でこだまする‎―
‎その声に溺れずにいるのは
‎僕は溺れてく
‎自問せずにいられない
‎なぜ自分が大嫌いなのか？
日本語字幕　藤井 幸子