‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎루시퍼, 왜 이래요?
‎피해 다니더군요, 안 박사님
‎그래서 강제로 모셨죠
‎미안해요
‎- 일이 너무 바빠서...
‎- 괜찮습니다
‎부탁을 한 번 들어드렸는데
‎이제 갚을 차례시네요
‎의료 상담을 받고 싶습니다
‎등에 점이 한 개
‎아니 두 개 났는데
‎모양을 바꿀 수 있나요
‎멋들어지게?
‎일단 보여주세요
‎그건 곤란합니다
‎하지만...
‎시각 자료를 보여드리죠
‎등에 이렇게 큰 점이
‎있다고요?
‎검사받고 제거하세요
‎물론 제거하려고 해 봤죠
‎하지만 고집 센 이놈들이
‎계속 생기잖아요
‎그냥 약간만 꾸며주세요
‎가령 예를 들어
‎흰색 깃털을 붙인다거나
‎문신도 좋겠네요
‎발랄한 걸로요
‎꽃도 괜찮고요
‎점에 문신을요?
‎제가 보톡스 할인은
‎해드릴 수 있지만...
‎보톡스는 필요 없어, 박사
‎그것만 손봐 주면 돼
‎왜냐하면 역겨우니까!
‎제발 때리지 마세요
‎루시퍼, 무슨 일이야?
‎젠장, 엘리베이터에
‎자물쇠를 채우든지 해야지
‎쓸모없는 박사
‎저리 꺼져 버려
‎- 루시, 뭐 한 거야?
‎- 아무것도
‎형은 뭔데?
‎날다가 다리에 부딪혔어?
‎한 번이었다, 루시
‎아니, 레미랑 결투했어
‎레미가 왔었어?
‎어떻게 지내고 있대?
‎화났더라
‎린다의 아기, 내 아이를
‎실버시티로 데려가려고 하더군
‎싸움이 좀 과열됐지
‎물론 내가 이겼고
‎아이는 지구에서 키우게 돼서
‎널 좀 보러 온 거야
‎부탁이 있다
‎이런
‎여기 지구엔
‎후원 부모 같은 걸
‎미리 정해두는 전통이 있더라
‎친부모한테 무슨 일이 생길 때를
‎대비해서 말이야
‎잠깐, 지금 악의 화신인 나더러
‎아이의 대부가 돼란 거야?
‎아이러니하곤
‎루시, 아기가 곧 태어나
‎그런데 아직도
‎아버지가 되는 법을 모르겠어
‎어떻게 준비해야 하지?
‎나라면 지금쯤이면
‎잘 알 것 같은데
‎그런 조언은 절대
‎내가 해줄 수 없지
‎하지만 인간들이 자녀 양육을
‎어떻게 하는지 궁금하면
‎직접 물어봐
‎그것도 나쁘진 않네
‎그리고 대부는 안 돼
‎내가 형이나 아이한테 해 줄 수
‎있는 최고의 선물은
‎최대한 멀리 떨어져 있는 거야
‎엘라
‎아, 왔군요, 댄
‎무슨 일이에요?
‎그냥 범죄 현장이죠
‎네
‎그렇죠
‎그...
‎며칠 전엔...
‎네, 나도...
‎- 저도요
‎- 그건...
‎- 정말...
‎- 그러게요
‎- 같이 일하면서...
‎- 선을 넘는 건...
‎아닌 거죠
‎맞아요
‎그러면 안 됐어요
‎네, 맞아요
‎- 그래요
‎- 네
‎어른답게 말할 수 있어서
‎참 좋네요
‎맞아요
‎오, 미안해요
‎그래요
‎'악마가 지상을 활보하다
‎첫사랑을 발견하면'
‎'악이 살아날 것이다'
‎무슨 일 있어, 형사?
‎나 또 평소처럼 뭘 잘못했나?
‎셀프 감금을 시키든지 해야지
‎안 되겠네
‎영원히
‎아니, 아무 일 없어
‎여러분?
‎왔어요, 루시퍼?
‎안녕하세요, 댄의 전 부인
‎전 부인 말이에요
‎그러니까...
‎클로이요
‎무슨 사건이죠?
‎- 샌드라 바에즈예요
‎- 희생자는...
‎- 나이는 32세
‎- 네, 32세이고
‎- 선생님이야
‎- 역사 선생님이에요
‎여기도 분명히
‎내가 잘못한 게 있나 보네
‎엘라가 해요
‎아뇨, 우린 괜찮아요
‎- 완전히 쿨하지
‎- 아주 좋아요
‎시신은 학교 수위가 발견했는데
‎그 사람 말로는 바에즈 선생이
‎아침마다 조깅하고
‎씻은 후 수업에 들어갔대
‎옷을 입는 사이에
‎숨어 있던 누군가가 공격했고요
‎사인은 밝혀졌어요?
‎사인은 둔기에 의한
‎두부 외상이에요
‎바에즈 선생은
‎지도 교사도 맡고 있었죠
‎- 맞아요
‎- YEA 클럽
‎'미국 기업가 청소년 아카데미'의
‎약칭이에요
‎어젯밤에 모임이 있었기 때문에
‎바에즈 선생이 살아있는 걸
‎마지막으로 봤겠죠
‎그렇군요, 고마워요
‎루시퍼
‎얘기 좀 할까?
‎지금
‎좋아
‎할 말이 있어
‎들을게, 말해봐
‎킨리 신부를 만나고 왔어
‎오, 이젠 그러나?
‎날 지옥에 보낼 방법을
‎더 모의하려고?
‎아니
‎킨리 신부가 계속 면담을
‎요청하길래 결국 갔는데
‎이 얘기를 했어
‎예언 말이야
‎그렇군
‎이번엔 뭔가? 하늘에서
‎개구리가 떨어질 거래?
‎아니면 겨울이 온대?
‎이 모든 천상의 일들이
‎나한텐 생소해
‎뭐가 선이고 악인지
‎모르겠어
‎뭐가 진짜이고 가짜인지도
‎하지만 그가 한 말은
‎무서웠어
‎말해 봐, 형사
‎그가 뭐라고 했어?
‎이렇게 말했어
‎'악마가 지상을 활보하다
‎첫사랑을 발견하면'
‎'악이 살아날 것이다'
‎아주 훌륭한 소식이군
‎- 나쁜 소식이지
‎- 그래, 나쁜 소식이지, 그런데...
‎내가 왜 변하는지
‎설명이 돼
‎우린...
‎이 예언이 정말로 실현되면...
‎어떻게 돼?
‎악령들이 돌아다녀?
‎그런 건 아니야
‎하지만 자세히 알려고는 하지 마
‎내가 그걸 멈추게 하면
‎아무 일 없으니까
‎- 어떻게?
‎- 첫 부분은 어쩔 수 없어
‎'악마가 지상을 활보하다'
‎왜냐하면 나 봐
‎지상을 걷고 있잖아
‎- 그래
‎- 그리고 이브가 첫 여자친구야
‎그러니까...
‎- 첫사랑이지
‎- 맞아
‎그러니까 악이 살아나는 걸
‎막을 수 있는 유일한 방법은...
‎이브랑 헤어지는 거야
‎그러니까 내 말 알겠지?
‎대체로 예언들은
‎알아듣기 힘든 표현들이 많은데
‎이건 말이 되는 것 같아
‎그래서...
‎세상에
‎느낌이 있었어
‎내내 알고 있었을 수도 있고
‎- 뭘 알아?
‎- 자기가 날 사랑하는 거!
‎그렇구나
‎어떻게 알아냈어?
‎예언이라며, 바보
‎자기가 그걸 사실이라고 믿는다면
‎'악마가 지상을 활보하다
‎첫사랑을 발견하면'에서
‎그 첫사랑이
‎나라는 거잖아
‎그러므로
‎날 사랑하는 거지
‎세상에
‎자기가 먼저 말하다니!
‎말하고 싶어 죽는 줄 알았거든
‎그래? 넌 예언의 그 부분에
‎집중하는구나
‎악이 살아난다는 부분도
‎있는데 말이야
‎이런 말은 참 하기 싫은데
‎그래서 우린...
‎그러니까...
‎헤어져야 해
‎안 돼
‎안 돼?
‎루시퍼
‎자기 지금 어떤지 알아
‎- 알아?
‎- 그래
‎두려워하고 있어
‎상처받은 적이 있으니까
‎하지만 걱정할 거 없어
‎내가 약속할 거거든
‎절대, 절대로
‎자기 포기 안 한다고
‎왠지 알아?
‎놀라게 해 봐
‎나도 자기 사랑하니까
‎꾹!
‎젠장
‎시간 내 줘서 고마워요, 쇼 양
‎렉시라고 불러주세요
‎범인 검거에 도움이 되는 건
‎뭐든 협조할게요
‎YEA 클럽 회원들을
‎다 만나고 있어요
‎여러분이 바에즈 선생을
‎마지막으로 봤거든요
‎보통 때와 다른 모습이
‎혹시 보였나요?
‎아뇨, 평소처럼 활발하셨어요
‎훌륭한 선생님이셨어요
‎저한테 많은 도움을 주셨죠
‎SAT 준비도 담당하셔서
‎덕분에 1지망 대학에 합격했거든요
‎하버드요
‎그리고 어떤 문제든
‎조언을 잘해 주셨고요
‎학교, 부모
‎연애 문제까지요
‎연애라고요?
‎그 선생님은 누구와
‎헤어져야 하는 학생에게
‎어떤 조언을 해줬나요?
‎전 몰라요, 저랑 남자친구는
‎아주 견고하거든요
‎결혼할 거 같아요
‎둘 다 대학 졸업하고 나서요
‎하버드요
‎그렇군요
‎선생님한테 원한이 있는
‎사람이 있을까요?
‎글쎄요
‎아, 어쩌면...
‎케일럽 메이필드랑
‎얘기해 보셨어요?
‎아뇨, 왜요?
‎바에즈 선생님이 특히
‎잘하셨던 건
‎문제아 상담이었어요
‎아뇨, 전 바에즈 선생님을
‎잘 몰라요
‎솔직히 YEA를
‎그만 둘 생각이었어요
‎클럽과 완전히
‎끝낼 작정이었다고요
‎그만하겠다는 의사는
‎구체적으로 어떻게 표현하죠?
‎딴 데로 그만 새는 게
‎어때, 루시퍼?
‎루시퍼? 부탁을 잘 들어주기로
‎유명한 클럽 소유주요?
‎그런 얘기 들어봤어요?
‎저랑 어울리는 사람들이
‎말했던 것 같아요
‎그런데 요즘엔
‎호의를 베풀기보다
‎죽음과 파괴를
‎더 많이 일으키죠
‎바에즈 선생이랑은
‎함께한 시간이 별로 없다고요?
‎별로 없어요
‎네이트 베네딕트랑
‎얘기해 보셨어요? 둘이 싸우던데요
‎네, 좀 다퉜어요
‎뭐 때문이었죠?
‎제 아빠랑 자는 사이라
‎화가 나서요
‎바에즈 선생이 아버님이랑
‎불륜 관계였다고요?
‎부모님은 별거 중이었어요
‎하지만 잘 될 수 있었는데
‎선생님이 방해한 거예요
‎맞아요
‎그래서 화가 났어요
‎- 그렇군
‎- 하지만 죽일 정도는 아니었고요
‎어제 새벽엔 어디 있었죠?
‎여자친구 렉시 집에요
‎아빠가 할 일이 있다고 해서
‎밤새 집을 비워 드렸어요
‎그 얘기는 아버님한테
‎확인해 볼게요
‎그분 얘기도 듣고
‎고마워요
‎잠깐
‎부모님은 결혼에 실패하셨는데
‎마지막으로 쐐기를 박은 결정타는
‎정확히 뭐였어?
‎희한하게도 두 분이 부부 상담을
‎다녀온 후 엄청 안 좋아졌어요
‎상담...
‎그거군
‎실례합니다
‎자녀가 있으신가요?
‎왜요?
‎러모나가 보냈어요?
‎양육비 다 지불했다고요
‎실례합니다
‎당신은 아버지와 사이가 좋나요?
‎난 아빠들 다 좋아해요
‎그래요
‎잠깐만요
‎당신은 아버지와의 관계가
‎좋아요?
‎돈 벌려고 나이트클럽에서
‎반나체로 춤추는 사람인데
‎어떨 거 같아요?
‎잠깐만요
‎루시퍼 모닝스타 씨 보려면
‎어디로 가야 해요?
‎지금은 여기 없어
‎- 젠장
‎- 루시퍼는 왜?
‎좀...
‎부탁이 있어서요
‎- 감사합니다
‎- 잠깐
‎나한테 말해 봐
‎루시퍼의 형, 아메나디엘이야
‎- 정말요?
‎- 하늘에 맹세하지
‎전 케일럽이에요
‎그래, 부탁이 뭐지, 케일럽?
‎이거
‎재낵스랑 애더럴요
‎- 이런 약물은 누가 줬어?
‎- 딜러가요
‎이름은 타히르예요
‎학교에서 팔라고 해서
‎한 번 했는데
‎더는 안 하려고요
‎그런데 문제는
‎못 팔면 가만 안 둔대요
‎루시퍼가 혹시
‎사줄지도 모른다고 생각했어요
‎저를 안 건드리게요
‎혹시...
‎내가 사준다고 해도
‎그게 해결책은 아니야
‎타히르는 더 많이 팔라고
‎요구할 테니까
‎그럼 어떻게 해요?
‎발을 빼고 싶어요
‎엘라, 보자고 했어요?
‎네, 샌드라 바에즈의
‎부검 결과가 나왔어요
‎잘 됐네요
‎댄 데려와서 같이 봐요
‎아뇨, 가지 마요
‎설명해 줄 테니까 그냥 전달해요
‎두 사람은 계속 보잖아요
‎트릭시 때문에도
‎그럴 테고요
‎결혼해서 같이 살 때 낳은
‎딸 말이에요
‎그래요
‎그럼...
‎부검 결과는 뭐래요?
‎타박상요
‎두 개는 머리에 났어요
‎흔한 모양이 아닌데
‎골프 클럽에 맞은 것 같아요
‎정확히는 드라이버요
‎알았어요, 댄한테 골프 라커룸
‎수색 영장이 필요하다고 할게요
‎좋아요
‎과학수사실입니다
‎네, 티어넌 사건 맡았었어요
‎잠시만요, 어디시라고요?
‎교도관 생활은 어때요?
‎지루하죠, 수감자랑 싸움이라도
‎붙으면 모를까
‎현상금 사냥꾼 일은요?
‎본론으로 바로 들어가죠
‎난 섹스에 있어선
‎이성애자예요
‎그런데 친구는 내가
‎자기 아기한테 너무 집착한데요
‎나만의 관계를
‎만들어야 한다는데...
‎그래서 상대를 찾고 있어요
‎어쨌든, 나도 낄게요
‎당신은 너무 들러붙어
‎이건 아냐
‎최근에 깨달은 바가
‎있어요, 박사님
‎관계란 게 성장하고 발전하고
‎최종 목적지에 도달하기까지
‎상담이 큰 도움이 된다는 걸요
‎네, 그럴 수 있죠
‎적절한 상황에선요
‎린다, 드디어 뵙게 돼서
‎너무 좋아요
‎이 방에 있으니
‎꼭 루시퍼의 머릿속에
‎들어온 느낌이에요
‎무서운 생각이죠
‎저도 만나서
‎너무 좋아요, 이브
‎세상에
‎인류 최초의 여성이잖아요
‎공룡을 영접하는 것 같아요
‎늙어 보인단 게 아니라
‎마치 저의 증조, 고조
‎5대조, 6대조, 7대조, 8대조...
‎아무튼요
‎아니에요
‎뭘 도와드리면 될까요?
‎사전에서 '완벽한 관계'를
‎찾아보면
‎저와 이브의 사진이
‎나올 거예요
‎하지만 안주해 버리는 건
‎좋지 않습니다
‎그래서 우리의 멋진 연대감에 대한
‎전문가의 시각을 들어보고 싶어요
‎좋게 끝날 것 같지 않은데요
‎두 분의 멋진 관계에 대해
‎먼저 얘기해 주세요
‎저희는 충동적이라고
‎할 수 있어요
‎운전 중에도 종종 문자하고
‎둘째 날부터 같이 살았어요
‎그리고 가늠도 안 되는 양의
‎마약과 알코올을 소비하고
‎주기적으로 낯선 이들을
‎침실에 들이죠
‎맞아요
‎이브가 최근에 오랜 관계를
‎청산했다고 말씀드렸나요?
‎어떠세요, 박사님?
‎글쎄요
‎두 분은 행복하다고 하는데
‎관계를 묘사하는 단어들을 통해
‎숨어있는 두려움이 느껴지네요
‎당신이 익숙한 그 패턴으로
‎돌아갈 게 우려돼요
‎부정이죠
‎그 말을 하려던 참인데요
‎그리고 대화를 할 때마다
‎엉뚱한 메시지로 알아듣는 거
‎너무 싫지 않으세요?
‎어머나!
‎정말 매번 그래요!
‎- 좋아요, 하던 얘기로 돌아가죠
‎- 우리 왜 이제 만났죠?
‎- 그러게요, 너무 멋지세요
‎- 그런데 예언이 있어요
‎이젠 회피하네요
‎완전 동감이에요
‎루시퍼는 자신의 문제를
‎외부에 투영하는 경향이 있어요
‎사실 정말 필요한 건
‎- 문제에 대한 직시거든요
‎- 직시죠
‎세상에!
‎진짜 괜찮겠어요?
‎난 실버시티 최고의 전사야
‎걱정할 거 없다
‎말해 봐
‎이 바닥엔 어쩌다
‎들어오게 됐어?
‎타히르를
‎한 클럽에서 만났어요
‎쿨해 보이더라고요
‎그래서 어울리기 시작했죠
‎그러다 어느 날, 타이르가 제게
‎현금 버는 방법을 알려줬어요
‎왜 거절 못 했어?
‎감히 거절하기가
‎힘든 부류거든요
‎내가 잘 설득해서
‎발을 빼도록 해줄게
‎그런 다음에
‎같이 아이스크림이나 먹자
‎왔냐, 케일럽
‎뭐야?
‎이제 보디가드도 데리고 다녀?
‎왜, 학교에 하얀 애들이
‎콩알 먹고 발광이냐?
‎케일럽은 이제
‎그 콩알 안 팔아
‎너희의 불법 마약 조직에
‎더 이상 있고 싶지 않대
‎줘 봐
‎케일럽은 나간다
‎의무는 끝났어
‎이건 비즈니스야
‎그런 식으로 흘러가지 않아
‎내가 비용을 댔으니
‎쟤는 갚아야지, 어떻게 해서든
‎좋아, 내가 다시 와서
‎그 돈을 내지
‎아니, 잠깐
‎명예 수칙 위반이야
‎그러니까 담보로
‎뭘 놓고 가
‎- 쟤는 어때?
‎- 그건 절대 안 돼
‎그럼 목에 걸린
‎그 번쩍이는 건?
‎이건 내 아버지가 주신
‎귀중한 선물이야
‎잘됐네
‎그러면 반드시
‎내 돈 갖고 올 거니까
‎찾으러 다시 온다
‎이거 알아라, 케일럽
‎뒤통수쳤다간
‎너도 똑같이 당해
‎알겠어?
‎사망했다니 믿을 수가 없네요
‎바에즈 선생은
‎네이트의 훌륭한 멘토였습니다
‎네이트 말로는 어젯밤에
‎집에 있지 말라고 하셨다고요
‎- 이유가 뭐였나요?
‎- 할 일이 있었어요
‎일이라고요?
‎사랑하는 선생님 죽이기요?
‎내가 죽였다고 생각해요?
‎말도 안 돼요
‎그런가요?
‎자는 사이였잖아요
‎네, 그랬지만 끝났어요
‎지난주에 헤어졌습니다
‎헤어지려고
‎죽일 필요까진 없겠죠?
‎그야 당연하죠
‎서로 합의했어요
‎난 벌써 만나는 사람이 있고요
‎바람을 피우면서
‎바람을 피웠다고요?
‎정확히는 아니죠, 전부인 엠마니까
‎우린 상담까지 했었어요
‎처음엔 힘들었지만
‎결국 관계를 돌리는 데 도움 됐죠
‎그걸 왜 이제야!
‎어젯밤에 엠마랑 있었어요
‎네이트에게 혼동을 주고 싶지
‎않아서 말 안 했어요
‎부모가 헤어져 힘들어 했는데
‎최근에 아주 좋아졌거든요
‎훌륭한 여자친구
‎렉시도 만나고
‎대입 시험도 잘 치러서
‎하버드에 합격했죠
‎아이를 동요시키고 싶지 않았어요
‎상황이 안정적일 때까지 말이죠
‎전 부인의 정보를 보여 주세요
‎두 분은 처음에
‎왜 헤어졌습니까?
‎내가 참 전형적인
‎나쁜 남편이었던 것 같아요
‎불성실하고 이기적이고
‎무심했죠
‎이제 보니 엠마에겐 헤어지는 것
‎외엔 방법이 없었더군요
‎전형적인 나쁜 남편
‎알겠습니다
‎너희 다 죽었어
‎자기?
‎우리 약속 있을 텐데
‎이런, 미안
‎좋아
‎린, 네 차례
‎비켜!
‎이겼다! 쌤통!
‎좋았어!
‎바로 그거지!
‎그것 봐라!
‎좋았어!
‎형사, 무슨 일이야?
‎범인을 알아냈어
‎경찰서에서 만나
‎알았어
‎이브!
‎나 갈게
‎잠깐
‎진짜 같이 안 놀아?
‎케소 딥도 있는데
‎일해야 돼
‎아까 하나 내동댕이쳐질 때
‎그 표정들 봤어요?
‎나도 기술이 있댔잖아, 얘야
‎나쁘지 않았어요
‎이제 의심 안 할게요
‎너 똑똑할 줄 알았어
‎그래서 궁금한 게 있는데
‎왜 저런 사람들이랑
‎어울릴 생각을 했어?
‎학교에 친구들 많잖아
‎네, 그런데 돈 많은
‎백인 애들이랑은 안 맞아요
‎타히르와 저 사람들은
‎저랑 비슷하잖아요
‎그 속에선
‎나다울 수가 있어요
‎저 사람들이 뭐에 빠졌는지
‎처음에 알았다면
‎다른 사람들을 찾았을 거예요
‎비슷한 부류를 만나기가
‎힘들어요
‎자신만의 사람들을요
‎궁금한 게 있어요
‎왜 절 도와주세요?
‎나...
‎아들이 곧 태어나거든
‎그래
‎좋은 아버지가 될 수 있을지
‎걱정이야
‎그럼 절 갖고
‎테스트하시는 거예요?
‎농담이에요
‎난 쿨해요
‎케일럽 메이필드야?
‎케일럽 메이필드냐고 묻잖아
‎네, 케일럽입니다, 경관님
‎- 무슨 일이시죠?
‎- 구속 영장 갖고 왔습니다
‎- 살인 수배자입니다
‎- 살인요?
‎아뇨
‎그렇지 않아요
‎바닥에 엎드리고
‎손은 올려
‎말하잖아, 엎드려서
‎손은 머리 위로 올리라고!
‎- 다치잖아요!
‎- 당신도 손 올려요
‎손을 올리다니 무슨...
‎왜 나한테 겨누죠?
‎난 잘못한 게 없어요
‎손을 머리에 올려요, 당장!
‎이봐요, 당신들 지금
‎큰 실수를 하고 있어요
‎LAPD에 친구들이 있어요
‎전화할게요
‎- 아메나디엘, 하라는 대로 하세요
‎- 애 다쳐요!
‎- 머리 위로 손 올려!
‎- 애한테서 떨어져!
‎마지막으로 말한다
‎손 올려!
‎- 난 머리에 손 안 올려!
‎- 쏘게 하지 말라고!
‎- 머리에 손 올려!
‎- 물러서요!
‎내 친구입니다
‎친구예요
‎괜찮아?
‎케일럽의 지문이랑
‎피해자 혈흔이 묻은 골프 클럽이
‎케일럽의 로커에서 발견됐어
‎케일럽은 마약을 파는 걸로
‎소문났고
‎그걸 안 바에즈 선생이
‎자수를 권하자
‎죽였다는 설명이야
‎아니, 댄
‎케일럽은 안 죽였어
‎좋아, 그런데 애가
‎죄가 있어 보여
‎죄가 있어 보인단 게
‎무슨 말이야?
‎피부 색깔을 말하는 거야?
‎모든 증거를 볼 때
‎죄가 있어 보인단 거야
‎제발, 왜 그래?
‎괜찮아?
‎그래, 누가 총을 겨누면
‎유쾌하진 않아
‎왜 경관들은
‎내 말을 안 들으려 했지?
‎대화로 설명하려 했지만
‎들으려고 하지 않았어
‎이미 작정한 사람들처럼
‎그 성미 급한 둘은
‎도가 지나쳤어
‎사건이 마무리되는 대로
‎권한 남용으로 고소할 생각이야
‎그렇게 고소한다고 해서
‎뭐가 달라지는데?
‎달라질 거 없겠지
‎저기, 댄
‎잠깐 얘기 좀 할까요?
‎이리 와봐요
‎어떻게 얘기해야 할지
‎모르겠는데
‎잠깐만 멈춰 봐요
‎난 우리 관계에 대해
‎생각이 같은 줄 알았어요
‎티어넌 건이에요
‎아, 미안
‎무슨 얘기죠?
‎사건을 종결하기 위해
‎형사들 모임에서
‎실사 면담을 진행했어요
‎제이컵 티어넌한테
‎아들 허리를 부러뜨린 게
‎루시퍼였다고 말한 사람이
‎경찰일지 모른다고
‎누군가가 말했대요
‎터무니없는 주장이에요
‎맞아요
‎그런데 사실이면요?
‎누군가 루시퍼를
‎표적 삼았을 수 있어요
‎가능하다고 생각해요
‎차량을 추적하면
‎대상을 좁힐 수 있지만
‎어떻게 해야 할지 모르겠어요
‎클로이한테 말해야 할지...
‎뭐예요, 댄!
‎왜 이래요?
‎기분은 좋지만...
‎맞아요, 우린 생각이
‎같아야 해요
‎그러니까 이건
‎좋지 않은 거예요
‎감정에 그만 휩쓸렸어요
‎다신 이런 일 없을 거예요
‎괜찮아요, 걱정마세요
‎티어넌 일은
‎있을 수 없는 상황 같아요
‎네, 맞아요
‎그래요, 어쨌든
‎또 봐요
‎그래요
‎부모님이랑 얘기했다
‎휴가에서 돌아오는 중이셔
‎좋은 변호사를 선임해서
‎결백을 입증하면
‎곧 나갈 수 있어
‎하나 여쭤볼게요
‎왜 제가 안 죽였다고 확신해요?
‎안 그럴 걸 아니까
‎겨우 하루 봤는데
‎그게 가능해요?
‎그래, 넌 살인할 사람이 아니야
‎무슨 상관이에요
‎아저씨가 믿는다고 달라져요?
‎경찰은 안 믿어요
‎하지만 결백하잖아
‎진실은 드러날 거고
‎넌 풀려날 수밖에 없어
‎대체 무슨 환상의 세계에
‎살고 있어요?
‎아저씨도 보세요
‎할 수 있는 게 없었잖아요
‎총도 맞을 뻔했어요
‎그들한테 유일한 진실은
‎그들이 믿는 거예요
‎그리고 그들에게 전
‎마약을 파는 흑인 아이죠
‎살인 무기에 지문을 남긴
‎흑인 아이라고요
‎제 인생은 끝났어요
‎시간 낭비하지 말고
‎그냥 가세요
‎난 널 버리지 않아, 케일럽
‎세상엔 진실을 밝혀낼 수 있는
‎좋은 사람들이 있어
‎그들에겐 너의 협조가 필요해
‎그들을 믿으란 게 아니야
‎날 믿어
‎알았니?
‎참 재미있는 조합이죠?
‎프로필 좋더군요
‎특히 그 꾸며낸
‎잔인한 행위들은...
‎와우!
‎나 완전히 흥분했어요
‎그런데...
‎안 될 것 같아요
‎우리는 둘 다
‎우두머리 성향이거든요
‎결국 마찰을 일으키고
‎싸움질로 마무리될 거예요
‎함께하는 미래가
‎안 그려져요
‎하지만 좋은 밤 보내고
‎행운을 빌어요, 아가씨
‎안녕, 메이즈
‎루시퍼 못 봤어?
‎못 봤어
‎괜찮아?
‎21번째 데이트도 꽝이야
‎그리고 22번째가
‎곧 올 거고
‎이런
‎정력 얘기를 하지그래
‎좀 웃긴 소리 같겠지만
‎이런 생각이 들기 시작했어
‎어쩌면...
‎내가 문제라고 말이야
‎웃긴 소리 맞네
‎넌 멋져
‎그 사람들 만나면 뭐 해?
‎평범한 것들
‎좋아
‎그럼 같이...
‎해결해 보자
‎나를 대상으로 해 봐
‎서로 처음 만난 사이야
‎뭐가 문제인지 짚어보도록 해
‎알았어
‎좋아
‎내가 시작할게
‎안녕하세요
‎난 이브예요
‎메이즈예요
‎만나서 반가워요
‎섹스하고 싶어요?
‎좋아
‎첫 데이트에서 섹스하는 건
‎잘못된 거 없어
‎그런데 그 전에
‎몇 문장만 더 하면 어떨까?
‎좋아, 네 소개를 해 봐
‎글쎄
‎난 섹스를 좋아해요
‎좋아
‎그리고?
‎내 생활을 드러내는 게
‎힘들어
‎- 결국 악령이잖아
‎- 그게 어때서?
‎너랑 데이트할 가치가 있는 사람은
‎너를 너답게 하는 모든 걸
‎이해해야지
‎잠깐, 뜨거운 데이트 상대
‎하나 더 오지 않아?
‎펑크 낼 건가 봐
‎하던 거 계속하자
‎큰 도움이 되고 있어
‎그래
‎이브랑은
‎어떻게 돼 가고 있어?
‎안 좋아
‎헤어질 마음 들게 하려고
‎천하의 나쁜 남친 짓은 다 했는데
‎장렬히 실패하고 말았어
‎당연히 실패했겠지
‎그건 당신이 아니니까
‎내가 누군지
‎당신은 어떻게 알아?
‎케일럽 메이필드는 결백해요
‎꼭 조사해 봐요
‎무슨 일인데요?
‎뭘 말했어요?
‎네, 함정에 걸려들었대요
‎누구래요? 나도 계속 보는 중인데
‎같은 생각이거든요
‎뭔가 맞지 않고
‎너무 단순해요
‎아주 훌륭한 먹잇감인 걸 알고
‎올가미를 씌운 거죠
‎- 마약 파는 걸 알았다고?
‎- 그래
‎누구한테 팔았는지
‎명단을 적으라고 했어요
‎이건 골프 라커룸에 출입 가능한
‎아이들의 명단이에요
‎이 중 케일럽의 명단에도
‎있는 아이가 있으면
‎함정을 판 장본인일
‎확률이 높아요
‎비교해 볼게요
‎중복되는 이름이 없는데...
‎이 둘이 사귀지 않나?
‎렉시 쇼랑 네이트 베네딕트
‎서로의 알리바이죠
‎일찍 밝혔어야 했는데
‎죄송해요
‎겁이 났어요
‎받아들이고 싶지
‎않았던 걸 수도 있죠
‎걔가 이런 짓을 했단
‎사실을요
‎네이트가 바에즈 선생님을
‎죽였다고?
‎전 네이트 사랑해요
‎그런데 가끔은
‎과하게 분노하는데
‎그땐 무서워요
‎부모님이 헤어졌을 때
‎무척 절망했었어요
‎바에즈 선생님을
‎탓하는 것 같았어요
‎그래도 이렇게까지
‎할 줄은 몰랐어요
‎렉시, 잠깐 쉬자
‎화장지 가져다줄게
‎거짓말이에요
‎그럼 사실을 말해
‎당장
‎그 망할 하버드 때문이에요
‎렉시가 무척 원했고
‎저도 꼭 가야 한다고 했죠
‎그리고 더 열심히 하려고
‎애더럴을 엄청 샀어요
‎전 성적이 올랐고
‎SAT 시험이 다가왔는데
‎바에즈 선생님이
‎시험 감독인 걸 알았죠
‎시험지를 훔쳤군
‎선생님 사무실에 있는 걸
‎알았거든요
‎전 원하지 않았는데
‎렉시가 시켰어요
‎선생님이 알아차렸고요
‎그래서 YEA 모임이 끝난 후
‎다퉜구나
‎자백하지 않으면
‎아빠랑 경찰에 알린댔어요
‎렉시한테 말했더니
‎기겁을 하며 말했어요
‎'하버드에 가려고
‎얼마나 열심히 했는데'
‎'절대 가만 안 있어'
‎그리곤 케일럽 클럽을
‎훔치게 해...
‎너?
‎네가 죽였어?
‎아뇨! 전 도저히 못 했는데
‎렉시가 했어요
‎저도 똑같이 나빠요
‎왜냐하면...
‎그걸 숨기고 케일럽에 대해
‎거짓말했으니까요, 걘 잘못 없어요
‎우리가 왜 널
‎믿어야 하지?
‎- 사실이고 증명할 수 있으니까요
‎- 어떻게?
‎피 묻은 렉시 옷이 있어요
‎버렸어야 했는데
‎안 버렸어요
‎전 하버드를
‎원하지도 않았는데
‎렉시는 제가 저 아닌
‎다른 사람이 되길 바랐죠
‎누군가가 다치기 전에
‎제가 말렸어야 했어요
‎죄송합니다
‎이제 자유구나
‎목걸이 찾아오셨네요
‎그래, 타히르한테
‎돈 다 줬어
‎그러니까 걱정하지 마
‎이제 제가 빚을 졌네요
‎어떻게 갚을까요?
‎그거에 대해
‎생각해 봤는데 말이야
‎한 가지밖에 방법이 없어
‎그건 내일
‎일대일 게임을 하는 거야
‎끝나고 아이스크림만
‎먹을 수 있다면 좋아요
‎있잖아요
‎- 걱정하실 거 없어요
‎- 무슨 걱정?
‎아빠가 되는 거요
‎멋지게 하실 거니까요
‎내일 보자
‎영화가 끝나고 막 웃으니까
‎엄청 화를 내는 거야
‎내가 보기엔 코미디였거든
‎너도 봤어?
‎'말리와 나'?
‎아니
‎나중에 같이 보자
‎그래, 그럼 재밌겠다
‎아무튼, 나의 끔찍한
‎데이트 이야기는 그만하고
‎넌 없어?
‎끔찍한 데이트 이야기?
‎아니, 결혼한 지가
‎이미 수천 년이야
‎그러다 두 번째 시도에서
‎운명의 상대를 발견했지
‎루시퍼가 운명의 상대란 걸
‎어떻게 알았어?
‎애덤하고 있을 땐
‎내가 아닌 사람이 되려고
‎애를 쓰는 느낌이었어
‎그런데 루시퍼랑 있으면
‎나 자신이 되는 느낌이랄까?
‎적어도 그랬어
‎그런데 요즘은
‎나한테서 멀어지는 느낌이야
‎그게 루시퍼야
‎가끔 재수 없는 이기주의자가 돼
‎하지만 돌아올 거야
‎이렇게 멋진 널 두고
‎안 돌아오면 바보지
‎한 잔 더 할래?
‎- 넌 할 거지?
‎- 응
‎그래
‎요, 멋진 메이즈
‎뭐 하시나?
‎술 마셔
‎내가 보기엔
‎루시퍼 여자한테
‎작업 거는 것 같은데
‎내가 보기엔
‎너 취한 거 같은데
‎걱정하지 마
‎아무 말 안 할게
‎너랑 난 똑같거든
‎나도 오늘
‎엘라를 갖고 놀았어
‎우리 같은 저질들은
‎뭉쳐야 돼
‎난 이브한테 관심 없어, 댄
‎그냥 대화를 나누고
‎시간을 보내는 거야
‎좋네, 훌륭해
‎내가 한 번 해보려고 해도
‎신경 안 쓸 거란 뜻이잖아
‎물러서
‎뭐야, 아픈 데를 건드렸구나
‎대신 말해줄까?
‎이브한테 가서
‎네 감정이 어떤지 말해줄게
‎뭐야, 메이즈
‎이것밖에 안 돼?
‎해 봐, 보여줘!
‎어서
‎나한테 다치고 싶어?
‎스스로 벌주는 거잖아
‎밖으로 내보내
‎이브?
‎우리...
‎얘기 좀 해
‎생각해 봤는데...
‎내가 먼저 말할 게 있어
‎그래
‎오늘 밤에 한 친구 덕분에
‎뭔가를 깨달았어
‎내가 멋지단 거
‎아니지, 뭐랄까
‎난 근사해
‎그리고...
‎잘 대접받을 자격이 있어
‎맞아
‎그리고...
‎근사하단 표현도
‎너무나 부족해, 이브
‎너한텐 세상을 밝혀주는
‎빛이 있고
‎미소는 너무나
‎전염성이 강해서
‎그걸 보는 행운아들의 마음을
‎사로잡아버리지
‎그리고...
‎최근의 내 행동에 대해
‎사과할게
‎넌 그런 대접받을 사람이 아냐
‎- 듣고 싶은 말이었어
‎- 그래서...
‎이 말을 벌써 했어야 했어
‎너랑 헤어지고 싶어
‎무슨 말인지...
‎모르겠어
‎자기를 즐겁게 해주려고
‎많이 노력했잖아
‎자기 친구들도
‎내 친구로 만들었어
‎바로 그런 거야
‎누군가 때문에
‎자신을 바꿔선 안 돼
‎나도 마찬가지야
‎널 행복하게 해주려고 노력했어
‎내가 아닌 누군가가 되려고
‎아니면...
‎더는 되고 싶지 않은
‎누군가가 되려고 말이야
‎넌 네가 원하는 것과 같은 걸
‎원하는 사람과 만나야 해
‎난 자기 옆에 있고 싶어
‎난 너랑 있을 때의 내가
‎싫어!
‎싫어
‎미안해
‎받을게, 경찰서야
‎형사, 무슨 일이야?
‎아메나디엘 어딨는지 몰라
‎왜?
‎아메나디엘
‎누가 이런 짓을 했는지
‎꼭 찾아낼게요
‎누구 짓인지 알아
‎내가 운전할게
‎무슨 일이야?
‎- 케일럽 일이다
‎- 그러지 말라고 경고했었어
‎다들 길을 잃었어
‎지구는...
‎내 아들을 키울 곳이 못 돼
‎아메나디엘 어때?
‎글쎄
‎고통스러워하지
‎당신은?
‎이브랑 헤어졌어
‎원한 게 그거라면
‎그게 최선인 거야
‎내가 원한 거야
‎이브는 과거의 나를
‎사랑했어
‎이해해
‎당신은 변했어
‎더 나은 존재가 됐어, 루시퍼
‎바로 그게 문제야, 형사
‎이브는 나를
‎다른 식으로 보거든
‎그런데 당신도 그래
‎그래서 형사 당신이
‎아주 특별하지
‎나를 그런 식으로 보니까
‎하지만 그 기분도
‎별로 좋지 않아
‎전부 그분 탓이에요
‎뭐가요?
‎지금까지 일어난
‎모든 나쁜 일들요
‎이브
‎그리고 형사와의 일
‎아버지가 낡은 수법으로
‎나를 조종하고 있어요
‎이 두 여자를 이용해서
‎날 찢어놓고 있죠
‎그걸 정말로 믿어요?
‎온몸으로요
‎하지만 거짓말인 것도 알아요
‎나 자신에게 쳐 온
‎웅장한 사기...
‎아주 오래전부터요
‎왜 자신한테
‎거짓말을 해왔다고 생각해요?
‎진실은 마주하기가
‎훨씬 힘드니까요
‎진실이 뭔데요?
‎악마의 얼굴요
‎나의
‎악마의 날개와
‎나한테 일어나는 모든 일들이
‎빌어먹을 내 잘못이라고요
‎내가 다 초래했어요
‎그것부터 시작할까요?
‎몰라요?
‎이건 발전이에요
‎진정한 발전
‎부정하는 패턴들을
‎풀어내는 게
‎이런 문제를 해결하는
‎첫 번째 단계예요
‎아뇨, 박사님
‎이건 발전이 아니에요
‎왜냐하면 이걸 나 자신한테 하면
‎진정한 진실은...
‎뭔데요?
‎제발, 루시퍼
‎직시하지 않으면
‎당신은 짓눌릴 거예요
‎진정한 진실이 뭐예요?
‎내 안에
‎썩은 뭔가가 있어요
‎떨쳐낼 수가 없는
‎소리들이 들려요
‎그 소리들은
‎끊임없이 불협화음을 내며
‎내 귀에 속삭여요
‎난 악하다고요
‎난 침몰하고 있어요!
‎이 질문을 멈출 수가 없어요
‎왜 난 자신을
‎이토록 증오하죠?
‎자막: Minjeong Cheon