‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ลูซิเฟอร์ จะทำอะไรเหรอ
‎คุณหลบหน้าผม คุณหมออาร์น
‎ผมเลยต้องบังคับให้มาเจอกัน
‎อืม เรื่องนั้นขอโทษด้วยนะครับ
‎- งานยุ่งมาก...
‎- ไม่สน
‎ผมเคยช่วยคุณมาแล้ว คุณติดหนี้บุญคุณผม
‎ได้เวลาชดใช้หนี้แล้ว
‎ผมต้องการคำปรึกษาทางการแพทย์
‎ถ้าผมบอกคุณว่าผมมีไฝ
‎สักเม็ดสองเม็ดบนหลังผม...
‎บางทีคุณอาจเปลี่ยนรูปทรงมันได้
‎ซ่อมแซมให้ดูดีขึ้นหน่อย
‎ผมต้องขอดูไฝก่อน
‎เกรงว่าจะเป็นไปไม่ได้ แต่...
‎ผมมีทัศนอุปกรณ์
‎เดี๋ยวนะ ไฝที่หลังของคุณใหญ่ขนาดนั้นเลยเหรอ
‎คุณต้องไปตรวจมันและเอาออกแล้ว
‎แต่ผมเคยพยายามเอามันออกแล้ว
‎แต่เจ้าไฝดื้อคู่นี้งอกขึ้นมาใหม่ตลอดเลย
‎ผมแค่ต้องการให้คุณตกแต่งมันสักนิด
‎บางทีคุณอาจ...
‎ปลูกขนนกขาวหรือสักมันได้
‎ให้ดูมีชีวิตชีวา
‎ดอกไม้ก็ได้
‎สักไฝเนี่ยนะ
‎ผมคิดว่าไม่แน่ผมอาจให้คุณ
‎ทำโบท็อกซ์ราคาพิเศษได้แต่...
‎ผมไม่ต้องการทำโบท็อกซ์ คุณหมอ
‎ผมต้องการให้คุณซ่อมมันให้ผม
‎เพราะมันน่าขยะแขยง
‎อย่าทำผมเลย
‎ลูซิเฟอร์ นี่มันเรื่องอะไร
‎พระเจ้า ต้องติดตั้งล็อกที่ลิฟต์ซะแล้ว
‎หมอไร้ประโยชน์ ไสหัวไปซะ
‎- ลูซิ นายทำอะไรเขา
‎- เปล่า
‎ไปโดนอะไรมาเหรอ พี่ชาย
‎บินชนสะพานอีกแล้วหรือไง
‎นั่นมันครั้งเดียวเองนะ ลูซิ
‎และไม่ใช่
‎ฉันต่อสู้กับเรมี่
‎เรมี่มาเหรอ
‎แล้วนังหุ่นโคลนของพี่เป็นไงบ้าง
‎โมโห
‎เธออยากเอาลูกของลินดา
‎ลูกของฉัน กลับนครสีเงินไปด้วย
‎เราทะเลาะกันรุนแรง
‎และแน่นอนว่าฉันเป็นผู้ชนะ
‎และตอนนี้เด็กคนนั้นจะเติบโตบนโลกมนุษย์
‎ซึ่งเป็นเหตุที่ฉันมาที่นี่
‎ฉันอยากขออะไรนาย
‎โธ่
‎ดูเหมือนว่าจะมีประเพณีบนโลกมนุษย์
‎ว่าต้องขอให้ใครเป็นผู้ปกครองสำรอง
‎เผื่อเกิดอะไรขึ้นกับผู้ปกครองตัวจริงของเด็ก
‎เดี๋ยวนะ
‎นี่พี่มาถามผม อวตารแห่งความชั่วร้าย
‎ให้เป็นพ่ออุปถัมภ์ของเด็กจริงๆ เหรอ
‎ช่างตลกร้าย
‎ลูซิ ยังไงเด็กคนนี้ก็ต้องเกิด
‎แต่ฉันยังไม่รู้วิธีการเป็นพ่อคนเลย
‎ฉันต้องเตรียมตัวยังไง
‎ผมนึกว่าป่านนี้มันก็น่าจะชัดเจนแล้วนะ
‎ว่าผมเป็นคนสุดท้าย
‎ที่ใครควรมาขอคำปรึกษาเรื่องเลี้ยงลูก
‎แต่ถ้าพี่อยากรู้จริงๆ ว่ามนุษย์เลี้ยงลูกกันยังไง
‎พี่ก็น่าจะไปถามพวกเขาเอง
‎เป็นคำปรึกษาที่ไม่เลวเลย
‎ส่วนเรื่องจะให้เป็นพ่ออุปถัมภ์ของเด็ก
‎เชื่อผมเถอะ พี่
‎การสงเคราะห์ต่อพี่และลูกที่ดีที่สุด
‎คือผมต้องอยู่ให้ห่างที่สุดเท่าที่ทำได้
‎ไง เอลลา
‎อ้าว ว่าไง แดน
‎มีอะไร
‎ไม่มีอะไร แค่ที่เกิดเหตุทั่วไป
‎อืม
‎เจ๋ง
‎แล้ว เรื่องเมื่อ...
‎ใช่ ผมอยาก...
‎- ฉันด้วย
‎- มัน
‎- ช่าง...
‎- แต่คุณก็รู้...
‎- การทำงานร่วมกัน
‎- การล้ำเส้น
‎สานร่างกัน
‎ใช่
‎เราไม่ควรหรอกมั้ง
‎ไม่ เราไม่ควร
‎- เจ๋ง
‎ฉันดีใจมากที่เราคุยเรื่องนี้แบบผู้ใหญ่ได้
‎อืม โอเค เจ๋ง งั้น...
‎อุ๊ย โทษที ฉันแค่...
‎โอเค
‎เมื่อจอมปีศาจขึ้นมาเดินดินและพบรักครั้งแรก...
‎สิ่งชั่วร้ายจะถูกปลดปล่อย
‎เป็นไรไหมครับ คุณนักสืบ
‎ผมได้ทำอะไรผิดตามเคยอีกหรือเปล่า
‎ไหนๆ ก็อยู่นี่แล้ว ผมน่าเข้าไปในห้องขังซะเลย
‎อย่างถาวร
‎เปล่า ทุกอย่างโอเค
‎ไง ทุกคน
‎อ้าว ว่าไง ลูซิเฟอร์
‎ว่าไง อดีตภรรยาของแดน อดีตภรรยา
‎ฉันหมายถึงโคลอี้
‎แล้วเกิดอะไรขึ้น
‎- นี่แซนดร้า บาเอซ
‎- เหยื่อ...
‎- ใช่ เธออายุ 32 ปี ใช่
‎- เธออายุ 32 ปี
‎- เป็นครู
‎- ครูวิชาประวัติศาสตร์
‎สิ่งที่กำลังเกิดขึ้นอยู่ตรงนี้
‎ต้องเป็นความผิดผมอย่างแน่นอน
‎งั้นคุณ ผมขอโทษ
‎เปล่า เราโอเค
‎- เราสบายดี
‎- โอเค
‎อันที่จริงแล้วภารโรงเป็นคนพบศพ
‎เขาบอกว่าคุณบาเยซวิ่งรอบสนามทุกเช้า
‎อาบน้ำ จากนั้นก็ไปสอน
‎แล้วเหมือนมีใครซุ่มโจมตีเธอตอนกำลังแต่งตัว
‎แล้วรู้สาเหตุการตายหรือยัง
‎สาเหตุการตายคือถูกวัตถุทื่อทุบหัว
‎กลายเป็นว่าคุณบาเยซเป็นที่ปรึกษาคณะ
‎- ใช่ เป็นจริง
‎- ของเย
‎"เย" คือสถาบันการศึกษาเยาวชน
‎ของผู้ประกอบการอเมริกัน
‎พวกเขาประชุมกันเมื่อคืน
‎ดังนั้นน่าจะเป็นคนกลุ่มสุดท้าย
‎ที่เห็นเธอตอนมีชีวิตอยู่
‎อืม ขอบคุณ
‎ลูซิเฟอร์
‎ขอคุยด้วยได้ไหม
‎ตอนนี้เลย
‎ได้
‎โอเค คือ...
‎ฉันต้องบอกอะไรคุณบางอย่าง
‎ผมพร้อมกางหูฟัง หรือกางเขาฟัง
‎ฉันไปหาบาทหลวงคินลีย์
‎อ้าว อย่างงั้นเหรอ
‎คิดหาวิธีส่งผมกลับนรกอีกสินะ
‎เปล่า ไม่ใช่
‎บาทหลวงคินลีย์ขอพบฉันมาพักนึงแล้ว
‎ในที่สุดฉันก็เลยยอมไป
‎แล้วเขาบอกฉันเรื่อง...
‎คำทำนาย
‎เหรอ
‎แล้วครั้งนี้มันว่าไง
‎กบจะร่วงจากท้องฟ้าเหรอหรือว่า...
‎ไม่แน่ฤดูหนาวอาจกำลังมา
‎เรื่องเทพเหล่านี้มันเป็นเรื่องแปลกใหม่สำหรับฉัน
‎ฉันไม่รู้ว่าอะไรดีหรือร้าย
‎อะไรจริงหรือปลอม
‎แต่สิ่งที่เขาพูด
‎มันทำฉันกลัว
‎บอกมาซะสิ คุณนักสืบ เขาพูดว่าไง
‎เขาพูดว่า
‎"เมื่อจอมปีศาจขึ้นมาเดินดินและพบรักครั้งแรก
‎สิ่งชั่วร้ายจะถูกปลดปล่อย"
‎ช่างเป็นข่าวดียิ่งนัก
‎- มันฟังดูแย่นะ
‎- ใช่ มันแย่ แต่ว่า...
‎มันอธิบายได้ว่าทำไมผมถึงเปลี่ยน
‎ฟังนะ ถ้าคำทำนายนี้เป็นจริงขึ้นมาละก็
‎แล้วจะยังไง จะมีปีศาจบุกโลกเหรอ
‎ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
‎แต่อย่าสนรายละเอียดให้ยุ่งยากเลย
‎เพราะมันจะไม่สำคัญแม้แต่น้อย
‎ถ้าผมสามารถยับยั้งคำทำนายได้
‎- ยังไง
‎- ก็เห็นได้ชัดว่าท่อนแรก
‎จอมปีศาจขึ้นมาเดินดินเป็นจริงแล้ว
‎เพราะดูให้เต็มตา ผมขึ้นมาเดินดินแล้ว
‎- ใช่
‎- และในเมื่ออีฟเป็นแฟนคนแรกของผม
‎งั้นเธอก็เป็น...
‎- รักแรกของคุณ
‎- ถูกต้อง
‎ดังนั้นถ้าจะยับยั้งไม่ให้สิ่งชั่วร้ายถูกปลดปล่อย
‎สิ่งเดียวที่ผมต้องทำคือ ขอเสียงรัวกลอง
‎เลิกกับอีฟ
‎เรื่องมันก็เป็นอย่างนั้น
‎โดยปกติแล้วคำทำนายพวกนี้
‎เป็นเรื่องแต่งไร้สาระ
‎แต่อันนี้ท่าจะจริง
‎ดังนั้น...
‎ว้าว
‎ฉันก็พอจะมีลาง...
‎หรือไม่ฉันก็คงรู้มาโดยตลอด
‎- รู้อะไร
‎- ว่าคุณรักฉัน
‎อืม แล้วกระบวนการคิดไปถึงตรงนั้นได้ยังไง
‎ก็คำทำนายไง เด็กโง่
‎ถ้าคุณเชื่อว่ามันจริง
‎งั้น "เมื่อจอมปีศาจขึ้นมาเดินดิน
‎และเจอรักครั้งแรก" แปลว่าคุณคิดว่าฉันเป็น...
‎รักแรกของคุณ
‎ฉะนั้น...
‎คุณรักฉัน
‎พระเจ้าช่วย ไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณพูดก่อน
‎ฉันอยากพูดมานานมากแล้ว
‎จริงเหรอ
‎น่าสนใจดีที่คุณให้ความสำคัญคำทำนายท่อนนั้น
‎ทั้งๆ ที่การปลดปล่อยสิ่งชั่วร้ายเป็นท่อนที่...
‎สำคัญที่สุด
‎และแม้ว่าผมจะไม่อยากพูดแบบนี้ก็ตาม
‎แต่ผมว่ามันแปลว่าเราต้อง...
‎คุณก็รู้...
‎เลิกกัน
‎ไม่
‎ไม่เหรอ
‎ลูซิเฟอร์ ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
‎- จริงเหรอ
‎- จริง
‎คุณกลัว เพราะคุณเคยเจ็บมาแล้ว
‎คุณไม่ต้องกังวลหรอกนะคะ
‎ฉันสัญญาว่าฉันจะไม่มีทางและไม่มีวัน...
‎ละทิ้งคุณ
‎รู้ไหมว่าทำไม
‎พูดให้แปลกใจหน่อย
‎เพราะฉันก็รักคุณ
‎บัดซบ
‎ขอบคุณ คุณชอว์ ที่ยอมคุยกับเรา
‎เรียกหนูว่าเล็กซี่เถอะค่ะ
‎หนูจะทำทุกอย่างเพื่อช่วยจับตัวคนร้าย
‎เราคุยกับทุกคนในคลับเย
‎เพราะพวกเธอเป็นกลุ่มสุดท้าย
‎ที่เห็นคุณบาเยซเมื่อคืน
‎แล้วเธอเห็นอะไรเกี่ยวกับบาเยซ
‎ที่ผิดธรรมดาไหม
‎ไม่ ครูก็เป็นคนอารมณ์ดีเหมือนปกติ
‎ครูบาเยซยอดมาก ครูช่วยเหลือหนูมามาก
‎แถมครูยังเป็นคนจัดการข้อสอบเอสเอที
‎ครูช่วยให้หนูเอ็นติดที่แรกที่หนูอยากไป
‎ที่ฮาร์วาร์ดค่ะ
‎แถมครูยังให้คำแนะนำเก่งทุกเรื่องเลย
‎โรงเรียน ผู้ปกครอง แฟน
‎แฟนเหรอ
‎ครูบาเยซจะให้คำแนะนำว่าไง
‎กับนักเรียนที่มีแฟน
‎ที่ ไม่รู้สิ ต้องการเลิกกับใครบางคน
‎หนูไม่รู้หรอกค่ะ
‎หนูกับแฟนรักกันเหนียวแน่น
‎เราน่าจะได้แต่งงานกัน
‎หลังเราทั้งคู่จบปริญญา ที่ฮาร์วาร์ด
‎อืม
‎เธอรู้จักใครที่อาจอยากทำร้ายครูบาเยซไหม
‎ไม่มีนะคะ อ๋อ เว้นแต่...
‎ได้คุยกับเคเลบ เมย์ฟีลด์ยังคะ
‎ยัง ทำไมเหรอ
‎ครูบาเยซมีฝีมือมากเป็นพิเศษ
‎ด้านการให้คำแนะนำกับนักเรียนที่...
‎มีปัญหา
‎ไม่ ผมไม่ได้รู้จักครูบาเยซอะไรขนาดนั้น
‎พูดตามตรง ผมคิดจะออกจากคลับเยแล้ว
‎งั้นเธอจะเลิกกับทั้งคลับเลย
‎แล้วเราต้องบอกเทเยยังไงเหรอ
‎อย่าออกนอกเรื่องได้ไหม ลูซิเฟอร์
‎ลูซิเฟอร์เหรอ
‎เจ้าของคลับที่ให้ความช่วยเหลือน่ะเหรอ
‎เธอเคยได้ยินเรื่องนั้นเหรอ
‎กลุ่มคนที่ผมรู้จักอาจเอ่ยถึงเรื่องนี้มาน่ะ
‎ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยจะให้ความช่วยเหลือใคร
‎เพราะฉันจะปลดปล่อยสิ่งชั่วร้ายสู่โลกมนุษย์แทน
‎งั้นเธอก็ไม่ค่อยได้ใช้เวลากับครูบาเยซ
‎ไม่ค่อยครับ
‎พวกคุณได้ไปคุยกับเนท เบเนดิคท์หรือยัง
‎เขาทะเลาะกับครู
‎คุณก็รู้ เราแลกเปลี่ยนคำพูดกัน
‎ทะเลาะกันเรื่องอะไร
‎ผมฉุนที่ครูนอนกับพ่อของผม
‎ครูบาเยซเป็นเมียน้อยพ่อเธอเหรอ
‎คือพ่อแม่ผมแยกกันอยู่
‎แต่พวกท่านต้องคืนดีกันได้แน่ๆ
‎ถ้าครูบาเยซไม่มาเป็นมือที่สาม
‎ผมก็เลยฉุนโคตรๆ
‎- เข้าใจแล้ว
‎- แต่ไม่ถึงขั้นฆ่าแกงกัน
‎แล้วเช้าเมื่อวานเธออยู่ที่ไหน
‎บ้านแฟนผม เล็กซี่
‎พ่อบอกว่าเขาต้องจัดการอะไรบางอย่าง
‎คืนนั้นไม่ให้ผมอยู่บ้าน
‎เอาละ งั้นเราต้องไปคุยกับพ่อของเธอ
‎เพื่อยืนยันเรื่องนี้
‎และเรื่องของเขาด้วย ขอบใจ
‎เออนี่
‎ชีวิตคู่ของพ่อแม่เธอล้มเหลว
‎แล้วอะไรกันแน่ที่เป็นสิ่งที่
‎ปิดฝาโลงแห่งความสัมพันธ์นี้
‎ทุกอย่างย่ำแย่ลงมากหลังพวกท่าน
‎ไปบำบัดชีวิตคู่ ซึ่งก็แปลกดี
‎บำบัด
‎ใช่แล้ว
‎โทษทีนะครับ คุณมีลูกไหม
‎ทำไม ราโมน่าส่งคุณมาเหรอ
‎นี่ ผมจ่ายค่าเลี้ยงดูบุตรครบแล้วนะ
‎โทษทีนะครับ คุณมีความสัมพันธ์ที่ดีกับพ่อคุณไหม
‎ผมรักป๋าของผมทุกคน
‎อืม
‎โทษทีนะครับ
‎คุณมีความสัมพันธ์ที่ดีกับพ่อคุณไหม
‎ฉันกำลังเต้นกึ่งเปลือยในไนต์คลับเพื่อเงิน
‎คิดว่าไงล่ะ
‎นี่...
‎รู้ไหมว่าผมไปหาลูซิเฟอร์ มอร์นิ่งสตาร์ได้ที่ไหน
‎ไม่ ตอนนี้เขาไม่อยู่
‎- โธ่เว้ย
‎- ต้องการอะไรจากลูซิเฟอร์
‎ก็แค่...
‎- ความช่วยเหลือ ขอบใจ
‎- เฮ้ย เดี๋ยวก่อน
‎ฉันอาจช่วยได้ ฉันชื่ออเมนาเดียล
‎พี่ชายของลูซิเฟอร์
‎- จริงนะ
‎- พระเจ้าเป็นพยาน
‎ผมชื่อเคเลบ
‎มีปัญหาอะไร เคเลบ
‎นี่ไง
‎ซาแน็กซ์กับแอดเดอรอล
‎เธอไปเอายาพวกนี้มาจากไหน
‎พ่อค้าคนนึง
‎เขาชื่อทาฮีร์
‎เขาให้ไปขายที่โรงเรียน ผมทำครั้งเดียว
‎ผมไม่อยากทำอีกแล้ว
‎ปัญหาคือเขาบอกว่าถ้าผมไม่ขาย
‎เขาจะมาอัดผมให้เละ
‎ผมเลยหวังว่าลูซิเฟอร์อาจช่วยซื้อไปให้หมด
‎จะได้ไม่อยู่ในมือผม คุณซื้อได้ไหม
‎ฟังนะ ต่อให้ฉันซื้อ มันก็ไม่แก้ปัญหาเธอหรอก
‎ฟังดูเหมือนเจ้าทาฮีร์นี่จะบังคับให้เธอขายอีกชุด
‎แล้วผมต้องทำยังไง
‎ผมอยากเลิกขาย
‎ไง เอลลา อยากเจอฉันเหรอ
‎ใช่ ผลชันสูตรศพแซนดร้า บาเยซมาแล้ว
‎เยี่ยมเลย ฉันจะไปตามแดน
‎เราจะได้ฟังผลพร้อมกัน
‎ไม่ต้อง
‎ฉันบอกคุณ แล้วคุณไปบอกแดนก็ได้
‎เพราะคุณคงได้เจอเขาตลอดเวลา
‎เช่นเวลาส่งทริกซี่ให้เขา
‎ลูกที่คุณผลิตขึ้นมาด้วยกัน
‎ตอนคุณสองคนแต่งงานด้วยกัน
‎โอเค
‎แล้ว ผลว่าไง
‎แผลฟกช้ำ
‎ที่กะโหลกเหยื่อมีสองรอย
‎รูปทรงผิดธรรมดา ดังนั้น
‎ดูเหมือนอาวุธฆ่าจะเป็นไม้กอล์ฟ
‎- เจาะจงได้เลยว่าไม้ไดรเวอร์
‎- รับทราบ
‎ฉันจะไปบอกแดนว่าเราต้องขอหมายศาล
‎เพื่อค้นล็อกเกอร์กอล์ฟ ดีเลย
‎นิติเวช
‎ใช่ ฉันทำคดีเทียร์แนน
‎โทษทีนะคะ คุณบอกว่าโทรมาจากไหนนะ
‎แล้วอาชีพผู้คุมเรือนจำเป็นไงบ้าง
‎น่าเบื่อ ยกเว้นว่าจะได้สู้กับนักโทษ
‎แก้เซ็งเป็นระยะๆ
‎แล้วอาชีพล่าค่าหัวล่ะ
‎ฟังนะ ฉันจะไม่พูดอ้อมค้อม
‎ปกติแล้วฉันจะเร่งมีเซ็กซ์ทันที
‎แต่เพื่อนฉันคิดว่าฉันหมกมุ่นเรื่องลูกเธอเกินไป
‎เธอคิดว่าฉันต้องหา
‎ความผูกพันของตัวเอง ดังนั้น...
‎ฉันกำลังหาคนที่ฉันทำแบบนั้นด้วยได้
‎อะไรก็ช่าง ฉันเอาด้วย
‎คุณติดฉันเกินไป ไปกันไม่รอดหรอก
‎คุณหมอ ผมเพิ่งรู้มาว่า
‎การบำบัดอาจช่วยให้ความสัมพันธ์เติบโต พัฒนา
‎และไปถึงจุดหมายปลายทาง
‎ใช่ มันอาจทำแบบนั้นได้
‎ในสภาวะแวดล้อมที่เหมาะ
‎ลินดา ฉันดีใจมากที่ในที่สุดก็ได้พบคุณ
‎และที่ได้มาอยู่ที่นี่ ในห้องนี้
‎มันเหมือนได้เข้าไปอยู่ในหัวของลูซิเฟอร์
‎ความคิดนี้น่ากลัว
‎ค่ะ ฉันเองก็ดีใจมากที่ได้พบคุณเช่นกัน อีฟ
‎ว้าว คุณเป็นผู้หญิงคนแรกในโลก
‎มันเหมือนได้เจอไดโนเสาร์
‎ไม่ใช่ว่าคุณดูแก่นะ
‎มันเหมือนคุณเป็นทวดทวดทวดทวดทวดของฉัน
‎อะไรก็ช่าง
‎ช่างมันเถอะ
‎ให้ฉันช่วยอะไรดี
‎ผมว่าถ้าคุณค้นคำว่า
‎"ความสัมพันธ์ที่ไร้ที่ติ" ในพจนานุกรม
‎คุณอาจเจอภาพผมกับอีฟ
‎แต่ความหลงพึงพอใจเป็นศัตรูของความดีงาม
‎ผมเลยคิดว่าเราควรมาขอมุมมองผู้เชี่ยวชาญคุณ
‎เรื่องความสัมพันธ์ที่วิเศษของเรา
‎ฉันเดาว่ามันคงจบไม่ดี
‎ไหนช่วยเล่าเรื่องความสัมพันธ์
‎อันแสนวิเศษของคุณให้ฉันฟังที
‎ผมว่าเราวู่วาม
‎เรามักจะส่งข้อความขณะขับรถ
‎เราย้ายเข้าอยู่ด้วยกันหลังเจอกันวันเดียว
‎อีกทั้งเรายังบริโภคยาเสพติด
‎และแอลกอฮอล์ปริมาณมากเกินจินตนาการ
‎แล้วเราเชื้อเชิญคนแปลกหน้า
‎ขึ้นเตียงของเราเป็นประจำ
‎จริงค่ะ
‎และผมบอกไปหรือยังว่า
‎อีฟเพิ่งออกมาจากความสัมพันธ์ระยะยาว
‎แล้วคุณหมอว่าไงครับ
‎ค่ะ ก็...
‎แม้ว่าคุณจะพูดว่าพวกคุณมีความสุข
‎ฉันก็รู้สึกได้ถึงความกังวลใจที่ซ่อนอยู่
‎ในคำที่คุณเลือกใช้บรรยายถึงความสัมพันธ์ของคุณ
‎อันที่จริงแล้ว ฉันกังวลว่า
‎คุณกำลังถอยกลับไปสู่รูปแบบเดิมคือ...
‎ไม่ยอมรับความจริง
‎ฉันกำลังจะพูดคำนั้นเลย
‎แล้วคุณรำคาญสุดๆ ไหม
‎เวลาเขาดึงเอาเรื่องผิดๆ
‎ออกมาจากบทสนทนาทุกครั้งเลย
‎พระเจ้าช่วย
‎ทุกครั้งเลย
‎อืม เรากลับเข้าเรื่องกันดีกว่า
‎ทำไมเราไม่เคยรู้จักกันเนี่ย
‎- ไม่รู้สิ คุณวิเศษที่สุด
‎- คือมันมีคำทำนาย
‎ตอนนี้เขาเบนความสนใจ
‎พูดอีกก็ถูกอีก
‎รู้ไหม ลูซิเฟอร์มีนิสัย
‎ชอบยัดปัญหาตัวเองไปใส่แหล่งภายนอก
‎แต่สิ่งที่เขาจำเป็นต้องทำ
‎- คือเผชิญหน้ากับปัญหาจังๆ
‎- จังๆ
‎ในที่สุด
‎แน่ใจนะว่ารู้ตัวว่าทำอะไรอยู่
‎เคเลบ ฉันเป็นนักรบที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
‎ของนครสีเงิน อย่ากังวลไปเลย
‎บอกหน่อย
‎เธอเข้ามายุ่งกับวงการนี้แต่แรกได้ยังไง
‎ผมไปเจอทาฮีร์กับลูกน้องเขาในคลับ
‎เขาดูเจ๋งดี ผมเลยเข้ากลุ่มพวกเขาด้วย
‎แล้ววันนึงทาฮีร์ก็เสนอวิธีการทำเงินให้ผม
‎ทำไมไม่ปฏิเสธไปล่ะ
‎ทาฮีร์ไม่ใช่คนที่ใครจะปฏิเสธได้
‎ฉันมั่นใจว่าฉันใช้เหตุผลกับเจ้าทาฮีร์นี่
‎ให้เขายอมปล่อยเธอไปได้
‎และบางทีหลังเสร็จงานแล้ว
‎เราน่าจะไปกินไอศกรีมกันนะ
‎อ้าว เคเลบเพื่อนยาก
‎เป็นไง พวก
‎เดี๋ยวนี้มีบอดี้การ์ดแล้วเหรอ
‎ทำไม เด็กผิวขาวที่โรงเรียนชอบยามากไปเหรอ
‎อันที่จริง เคเลบจะไม่ขายยาอีกต่อไปแล้ว
‎เขาไม่ต้องการเป็นส่วนนึงในกระบวนการ
‎ค้ายาเสพติดผิดกฎหมายของคุณอีกต่อไป
‎โทษที
‎เคเลบไม่เอาแล้ว
‎เขาไม่ต้องทำงานอีกต่อไป
‎เจ้านี่ไม่ร้องรำทำเพลงเลยแฮะ
‎แต่จะทำแบบนั้นไม่ได้
‎ฉันมีภาระค่าใช้จ่าย
‎และมันต้องจ่ายให้ครบ
‎- ไม่ทางใดก็ทางนึง
‎- ก็ได้
‎ผมจะกลับมาจ่ายค่ายาห่อนั้นเอง
‎เดี๋ยวก่อนสิ
‎ตอนนี้มีคนเสียสัตย์ไปแล้ว
‎ดังนั้นนายต้องวางเครื่องประกันไว้ด้วย
‎- เด็กคนนั้นไง
‎- ไม่มีทางหรอก ทาฮีร์
‎แล้วสร้อยที่คอของนายล่ะ
‎สร้อยเส้นนี้เป็นของขวัญจากพ่อของผม
‎ทาฮีร์ มันหาค่ามิได้
‎ก็ดีแล้ว
‎แปลว่านายจะมีแรงบันดาลใจ
‎อยากเอาเงินกลับมาใช้ฉัน
‎ผมกลับมาเอาสร้อยแน่
‎รู้ไว้เลย เคเลบ
‎ถ้าฉันโดนอะไรละก็
‎ฉันอัดนายแน่
‎เข้าใจไหม
‎ไม่น่าเชื่อว่าเธอไม่อยู่แล้ว
‎คุณบาเยซเป็นที่ปรึกษาที่ดีของเนท
‎เนทบอกว่าคุณขอให้เขาออกจากบ้านเมื่อคืน
‎- คุณต้องจัดการเรื่องอะไรเหรอ
‎- งานน่ะ
‎งานเหรอ
‎เช่นการฆ่าครูที่รักใช่ไหม
‎คุณคิดว่าผมฆ่าเธอเหรอ
‎บ้าไปแล้ว
‎เหรอคะ
‎ก็คุณนอนกับเธอนี่
‎ใช่ เรามีความสัมพันธ์กันเชิงชู้สาว
‎แต่จบแล้ว เลิกกันอาทิตย์ที่แล้ว
‎ไม่ได้เลิกกันด้วยการฆ่าเธอทิ้งหรอกใช่ไหม
‎ก็แน่อยู่
‎เต็มใจเลิกทั้งคู่ จริงๆ แล้วผมเริ่มคบคนอื่นแล้ว
‎งั้นแปลว่าคุณนอกใจคนที่คุณใช้นอกใจเมีย
‎ไม่เชิง ผมเริ่มคบกับคนเก่าของผม เอ็มม่า
‎เราไปบำบัดด้วยกัน
‎ตอนแรกมันก็ลำบาก
‎แต่ในที่สุดมันช่วยให้เราคืนดีกัน
‎แล้วทำไมเพิ่งบอก
‎เมื่อคืนผมอยู่กับเอ็มม่า
‎เราไม่อยากบอกเนทเพราะเราไม่อยากปั่นหัวแก
‎แกเครียดมากตอนเราเลิกกัน
‎แต่ช่วงหลังมานี้ชีวิตแกดี
‎แกคบเล็กซี่ เธอเยี่ยมมาก
‎สอบเอสเอทีได้คะแนนดี เอ็นติดฮาร์วาร์ด
‎เราไม่อยากไปรบกวนแกจนกว่า...
‎เราจะมั่นใจว่าคืนดีกันถาวร
‎ฉันต้องการข้อมูลอดีตภรรยาคุณ
‎แล้วตอนแรกคุณกับภรรยาเลิกกันเพราะอะไร
‎คงเป็นเพราะว่าผมเป็นสามีชั้นแย่จนน่าเอียน
‎ไม่ซื่อสัตย์ เห็นแก่ตัว ชอบละเลย
‎พอคิดย้อนดูแล้ว ผมทำให้เอ็มม่า
‎ไม่เหลือทางเลือกอื่นนอกจากเลิกกัน
‎สามีชั้นแย่จนน่าเอียน เข้าใจแล้ว
‎โดนแน่ๆ
‎ที่รัก
‎ฉันนึกว่าเรามีนัดกันแล้ว
‎ไม่ละ โทษที
‎เอาละ ลินน์ ตาคุณ
‎อย่าบัง ขยับไป
‎เยส ใช่เลย
‎เอาไปกิน
‎ใช่เลย ต้องให้ได้อย่างนี้สิ
‎โดนเต็มๆ
‎เยส
‎คุณนักสืบ มีอะไรให้ช่วย
‎เรารู้แล้วว่าใครเป็นคนฆ่า เจอกันที่สถานี
‎ครับ
‎อีฟ
‎ผมต้องไปแล้ว
‎นี่ แน่ใจนะว่าอยู่ต่ออีกหน่อยไม่ได้
‎เรามีเคโซ่นะ
‎งานน่ะ
‎เห็นสีหน้าพวกนั้นหรือเปล่า
‎ตอนที่คุณบีบมือเจ้านั่นจนหงิก
‎บอกแล้วไงว่าฉันมีทักษะ เด็กน้อย
‎ไม่เลว ผมจะไม่สงสัยในตัวคุณอีกต่อไป
‎ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอฉลาด
‎ซึ่งก็ทำให้ฉันสงสัย เคเลบ
‎ว่าทำไมเธอถึงอยากเป็นเพื่อนกับคนพวกนั้น
‎เธอน่าจะมีเพื่อนที่โรงเรียนเยอะมากแน่ๆ
‎ครับ แต่ผมเข้ากับ
‎กลุ่มเด็กผิวขาวกระเป๋าตุงไม่ได้
‎ทาฮีร์กับพวกหน้าตาเหมือนผม
‎พวกเขาให้ผมเป็นตัวเอง
‎ถ้าผมรู้แต่แรกว่าพวกเขาทำอะไรกัน
‎ผมก็อาจจะไปหากลุ่มเพื่อนใหม่ก็ได้
‎แต่การหาพวกเดียวกันเองมันค่อนข้างยาก
‎พวกเดียวกันเองน่ะ รู้ไหม
‎ผมมีคำถามอยากถามคุณ
‎มาช่วยผมทำไม
‎ฉัน...
‎ฉันกำลังจะมีลูกชาย
‎ใช่
‎และฉันกังวลว่าฉันจะเป็นพ่อที่ดีหรือเปล่า
‎งั้นยังไง ผมเป็นที่ซ้อมมือเหรอ
‎ผมพูดเล่นครับ
‎ผมไม่ว่า
‎เคเลบ เมย์ฟีลด์ใช่ไหม
‎ฉันถามว่าเคเลบ เมย์ฟีลด์ใช่ไหม
‎ใช่ นี่คือเคเลบ คุณตำรวจ
‎- มีปัญหาอะไร
‎- เรามีหมายจับตัวเขา
‎- ข้อหาฆาตกรรม
‎- ฆาตกรรมเหรอ
‎ไม่
‎ไม่ใช่แน่นอน
‎นอนลงกับพื้นแล้วเอามือพาดหัว
‎ฟังนะ ไอ้เด็กซ่า
‎ฉันบอกให้นอนลงกับพื้นแล้วเอามือพาดหัว
‎นี่ คุณทำเขาเจ็บอยู่นะ
‎หยุดอยู่ตรงนั้นเลย ชูมือขึ้น
‎ชูมือขึ้นเหรอ อะไร...
‎จ่อปืนใส่ผมทำไม คุณตำรวจ
‎ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
‎วางมือบนศีรษะเดี๋ยวนี้
‎ฟังนะ พวกคุณกำลังทำพลาดครั้งใหญ่ เข้าใจไหม
‎ผมมีเพื่อนที่แอลเอพีดี
‎ให้ผมโทรหาเขาหน่อย
‎- อเมนาเดียล ทำตามที่พวกเขาสั่ง
‎- คุณทำเขาเจ็บ
‎- วางมือบนศีรษะ
‎- อย่าแตะเขา
‎ผมจะพูดอีกแค่ครั้งเดียว
‎ชูมือขึ้น
‎- ผมจะไม่ชูมือเหนือหัว
‎- อย่าให้ผมต้องยิงนะ
‎- ผมไม่อยากยิง
‎- อย่ายิง
‎อย่ายิง เขาเป็นเพื่อนผม
‎เขาเป็นเพื่อน
‎เป็นไรไหม
‎ไม้กอล์ฟ...
‎ที่มีรอยนิ้วมือของเคเลบกับเลือดเหยื่อ
‎อยู่ในล็อกเกอร์ของเขา
‎เคเลบมีประวัติค้ายา
‎เราก็เลยมีทฤษฎีว่าคุณบาเยซไปรู้เข้า
‎ขู่แจ้งความจับเขา เขาเลยฆ่าเธอ
‎ไม่ใช่ แดน
‎- เคเลบไม่ใช่ฆาตกร
‎- โอเค
‎แต่เด็กมันดูมีความผิด
‎คำว่า "ดูมีความผิด" มันแปลว่าอะไร แดน
‎นายพูดถึงสีผิวของเขาอยู่ใช่ไหม
‎เขามีความผิดเพราะมี...
‎หลักฐานมัดตัวเป็นกอง นี่นายว่าฉันได้ไง
‎นายเป็นไรไหม
‎ฉันรู้ว่ามันไม่สนุกเลยที่ต้องโดนปืน...
‎จ่อใส่ตัว
‎ทำไมตำรวจสองคนนั้นไม่ยอมฟังฉัน
‎ฉันพยายามคุย ฉันใช้เหตุผล แต่พวกเขา...
‎พวกเขาไม่ยอมฟัง
‎เหมือนพวกเขาตัดสินใจไปแล้ว
‎ฟังนะ เจ้าคาวบอยหัวร้อนสองตัวนั่นล้ำเส้น
‎และฉันจะร้องเรียนว่ามันรุนแรงเกินเหตุ
‎ทันทีที่เรื่องนี้จบแล้ว
‎แล้วจะเกิดความเปลี่ยนแปลงอะไร
‎หลังนายได้ร้องเรียนไปแล้ว
‎คงไม่เปลี่ยนสักอย่าง
‎นี่ แดน
‎ขอคุยด้วยแป๊บนึงสิ
‎โอเค
‎ฉันไม่ค่อยมั่นใจว่าจะต้องพูดยังไง แต่...
‎เดี๋ยวก่อนนะ
‎ผมนึกว่าเราเข้าใจกันแล้วเรื่องเราสองคน
‎นี่เป็นเรื่องคดีเทียร์แนน
‎อ๋อ โทษที มีอะไรเหรอ
‎เพื่อปิดคดี
‎กลุ่มนักสืบเราทำการ
‎สอบปากคำตรวจสอบวิเคราะห์
‎มีคนบอกพวกเขาว่าอาจเป็นตำรวจ...
‎ที่ไปหาเจคอบ เทียร์แนน
‎แล้วบอกเขาว่าลูซิเฟอร์นั่นเอง
‎ที่หักสันหลังลูกชายเขา
‎เป็นคำพูดที่อุกอาจ
‎ฉันรู้ แต่ถ้ามันเป็นเรื่องจริงล่ะ
‎อาจมีใครมุ่งร้ายลูซิเฟอร์
‎ฉันว่ามันก็เป็นไปได้
‎ฉันคงจะสามารถระบุตัวตำรวจคนนั้นได้
‎ด้วยการตามรอยรถของแผนก
‎แต่ฉันไม่รู้จะทำยังไง
‎ไม่รู้ว่าต้องบอกโคลอี้หรือเปล่า
‎เฮ้ย แดน
‎คุณทำอะไรน่ะ
‎ฉันขอบคุณนะ แต่ฉัน...
‎คุณพูดถูก เราต้องเข้าใจกันเรื่องนี้
‎ซึ่งก็คือการเข้าใจว่าเรื่องนี้มันไม่ดี
‎บรรยากาศมันพาไปน่ะ
‎มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
‎ไม่เป็นไร อย่ากังวลเลย
‎แล้วเรื่องคดีเทียร์แนน
‎- ผมว่าไม่น่าเป็นไปได้เลย
‎- อืม
‎ใช่ คุณพูดถูก
‎โอเค ยังไงก็เถอะ
‎เจอกัน
‎ฟังนะ ฉันคุยกับพ่อแม่เธอแล้ว
‎พวกเขาจะบินกลับมาจากพักร้อน
‎ทีนี้เราจะหาทนายดีๆ ให้เธอ ล้างชื่อเสียเธอ
‎ไม่นานเธอก็ได้ออกไปแล้ว
‎ผมขอถามหน่อย
‎ทำไมถึงมั่นใจนักว่าผมไม่ได้ฆ่าครู
‎ฉันรู้ว่าเธอทำไม่ลง
‎- รู้จักผมแค่วันเดียวแล้วรู้ลึกเลยเหรอ
‎- ใช่
‎ฉันรู้ว่าเธอฆ่าใครไม่ลง เคเลบ
‎มันไม่สำคัญ
‎ใครจะไปสนว่าคุณเชื่อผม
‎ตำรวจไม่เชื่อ
‎แต่เธอบริสุทธิ์
‎ความจริงจะปรากฏและพวกเขา
‎จะไม่มีทางเลือกใดนอกจากปล่อยเธอ
‎นี่คุณอาศัยอยู่ในโลกเพ้อฝันบ้าบอคอแตกที่ไหน
‎ดูสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
‎คุณไม่ได้ทำอะไรเลยแต่ก็เกือบโดนยิงแล้ว
‎ความจริงเดียวที่สำคัญก็คืออันที่พวกเขาคิด
‎และพวกเขามองผมเป็นเด็กผิวดำที่ค้ายา
‎ที่มีรอยนิ้วมืออยู่บนอาวุธฆ่า
‎ชีวิตผมจบแล้ว
‎ไปเถอะ
‎เลิกมาเสียเวลากับผมได้แล้ว
‎ฉันจะไม่ทิ้งเธอ เคเลบ
‎ทีนี้ มีคนดีข้างนอกพร้อมตามหาความจริงของแท้
‎แต่พวกเขาอยากให้เธอช่วย
‎และฉันไม่ได้ขอให้เธอเชื่อในตัวพวกเขา
‎เชื่อในตัวฉันดีกว่า
‎ได้ไหม
‎เป็นการจับคู่ที่น่าสนใจดีนะครับ
‎ผมชอบโปรไฟล์คุณมาก
‎แล้วก็เรื่องราวการฆาตกรรม
‎หาผลประโยชน์ที่คุณแต่งขึ้นมา
‎ว้าว
‎เอาเป็นว่าผมมีอารมณ์เลย
‎แต่...
‎ผมว่าคงไปกันไม่รอด
‎เห็นได้ชัดว่าเราทั้งคู่มีบุคลิกผู้นำ
‎เราคงจะตีกันและขวิดกัน
‎ผมมองไม่เห็นอนาคตร่วมกัน
‎แต่ขอให้มีค่ำคืนที่น่าอภิรมย์ โชคดีนะครับแม่หญิง
‎อ้าว หวัดดี เมซ
‎เธอเห็นลูซิเฟอร์หรือเปล่า
‎ไม่เห็น
‎โอเคหรือเปล่า
‎นั่นเป็นเดตแย่รอบที่ 21 ของฉัน
‎และรอบที่ 22 กำลังจะมาถึงในไม่ช้า
‎โห
‎อะไรจะอึดปานนี้
‎ฉันรู้ว่ามันอาจฟังดูบ้า
‎แต่ฉันเริ่มจะคิดแล้วว่าบางที...
‎ฉันอาจเป็นตัวปัญหา
‎บ้าจริงด้วย
‎เธอสุดยอดจะตาย
‎ตอนออกเดตเธอทำอะไรล่ะ
‎ก็เรื่องธรรมดา
‎โอเค
‎งั้นเรามา...
‎รวมหัวกันดีกว่า ซ้อมกับฉันสิ
‎เรามาแสร้งทำเป็นออกเดตกันอยู่ก็ได้
‎ฉันจะได้พยายามวิเคราะห์ว่าเธอทำอะไรผิด
‎โอเค
‎ฉันเริ่มเอง
‎ไงคะ ฉันชื่ออีฟ
‎ไง ฉันเมซ
‎ยินดีที่ได้รู้จัก
‎อยากมีเซ็กซ์กันไหม
‎ดี
‎การมีเซ็กซ์กันเดตแรกไม่ผิดอะไรเลย
‎แต่ก็นะ บางที...
‎เธอน่าจะรอสักสองสามประโยคก่อนถามเรื่องนั้น
‎โอเค เล่าเรื่องตัวเองให้ฉันฟังหน่อย
‎ก็ ฉันชอบเซ็กซ์
‎ดี
‎และอะไรอีก
‎การเปิดอกเล่าชีวิตตัวเองมันยาก
‎- ก็ฉันเป็นปีศาจนี่นา
‎- แล้วมันผิดตรงไหน
‎ทุกคนที่คุ้มค่าการออกเดต
‎ควรเข้าใจทุกสิ่งที่ทำให้เธอ...
‎เป็นเธอ
‎ยังไงก็เถอะ เธอมีเดตสุดฮอตอีกคนไม่ใช่เหรอ
‎ดูท่าจะเบี้ยวนัด
‎เรามาต่อกันดีกว่า
‎ทำแบบนี้ช่วยได้เยอะเลย
‎ได้
‎แล้วสถานการณ์อีฟเป็นไงบ้าง
‎ไม่ดี
‎ผมพยายามทำตัวเป็นแฟนที่ห่วยแตก
‎เธอจะได้เลิกกับผม
‎แต่กลับล้มเหลวไม่เป็นท่า
‎ก็แน่อยู่แหละ ลูซิเฟอร์
‎เพราะคุณไม่ใช่คนแบบนั้น
‎คุณจะไปรู้ได้ไงว่าผมเป็นใคร
‎เคเลบ เมย์ฟีลด์บริสุทธิ์ โคลอี้
‎และคุณต้องสืบสวนเรื่องนี้จริงจัง
‎ทำไม เขาบอกอะไรคุณเหรอ
‎ใช่ บอกว่าเขาถูกจัดฉาก
‎เขาได้พูดไหมว่าใครทำ
‎เพราะฉันเองก็ดูเรื่องนี้อยู่และฉันเห็นด้วย
‎มันไม่สมเหตุสมผล มันง่ายเกินไป
‎ใครก็ตามที่จัดฉากเขาต้องรู้แน่ๆ
‎ว่าเขาเป็นเป้าหมายที่เหมาะเจาะ
‎- แปลว่าคนนั้นรู้ว่าเขาค้ายา
‎- ใช่
‎ฉันให้เคเลบเขียนรายชื่อเด็กที่เขาขายยาให้
‎นี่คือรายชื่อทุกคนที่เข้าล็อกเกอร์กอล์ฟได้
‎ถ้าคนใดคนนึงในนี้อยู่ในรายชื่อของเคเลบ
‎ก็แปลว่าคนนั้นจะมีความสามารถ
‎และมีโอกาสจัดฉากเขาได้
‎มาดูกันดีกว่า
‎ไม่ ไม่มีชื่อเดียวกันเลย
‎สองคนนั้นคบกันไม่ใช่เหรอ
‎เล็กซี่ ชอว์กับเนท เบเนดิคท์
‎แถมเป็นข้ออ้างฐานที่อยู่ให้กัน
‎หนูขอโทษที่หนูไม่ยอมบอกเร็วกว่านี้
‎หนูกลัว
‎บางทีหนูอาจไม่กล้ายอมรับ
‎ว่าเขาจะทำเรื่องแบบนี้ได้ลงคอ
‎งั้นเนทเป็นคนฆ่าครูบาเยซเหรอ
‎หนูรักเขา
‎แต่บางครั้งเขาก็ขี้โมโหมาก
‎มันน่ากลัว
‎และตอนพ่อแม่เลิกกันเนทเสียใจมาก
‎หนูว่าเขาโทษครูบาเยซ
‎แต่หนูไม่นึกเลยว่าเขาจะทำขนาดนี้
‎เล็กซี่ เรามาพักกันหน่อยดีไหม
‎ฉันจะไปหยิบทิชชู่มาให้
‎เธอโกหก
‎บอกความจริงกับเขาสิ เนท
‎ตอนนี้เลย
‎ทั้งหมดเป็นเพราะฮาร์วาร์ดงี่เง่า
‎เล็กซี่อยากเข้าให้ได้
‎เธอคะยั้นคะยอให้ผมเข้าด้วย
‎เธอซื้อแอดเดอรอล
‎มากระตุ้นให้เราเตรียมสอบได้นาน
‎คะแนนผมดีขึ้นและพอข้อสอบเอสเอทีมา
‎แล้วครูบาเยซเป็นคนจัดการสอบ
‎เธอขโมยข้อสอบ
‎เรารู้ว่าครูเก็บฉบับนึงไว้ในออฟฟิศ
‎ผมไม่ได้อยากทำ แต่เธอบังคับ
‎แล้วครูบาเยซมารู้เข้า
‎ทำให้ทะเลาะกันหลังประชุมคลับเย
‎ครูบอกว่าถ้าผมไม่ยอมรับผิด
‎ครูจะโทรฟ้องพ่อและตำรวจ
‎แล้วพอผมบอกเล็กซี่ เธอปรี๊ดแตก
‎เธอบอก "ฉันดิ้นรนเพื่อเอ็นเข้าฮาร์วาร์ดหนัก
‎ไม่ยอมให้ครูบาเยซมาทำลายหรอก"
‎เธอบังคับให้ผมขโมยไม้ของเคเลบ...
‎แก แกฆ่าครูเหรอ
‎ไม่ ผมทำไม่ลง แต่เล็กซี่ทำได้
‎และผมก็เลวพอๆ กัน เพราะว่า...
‎เพราะผมปกปิดเรื่องทั้งหมด
‎และผมโกหกเรื่องเคเลบ เขาไม่ได้ทำ
‎ทำไมเราต้องเชื่อเธอด้วย เนท
‎- เพราะผมพูดความจริง ผมพิสูจน์ได้
‎- ยังไง
‎เสื้อผ้าเปื้อนเลือดของเล็กซี่
‎ผมควรเอามันไปทิ้งแต่ผมไม่ทิ้ง
‎ผมไม่สนเรื่องฮาร์วาร์ดซะด้วยซ้ำ
‎เล็กซี่อยากให้ผมเป็นคนที่ผมไม่ใช่
‎และผมน่าจะกล้าค้านเธอก่อนคนอื่นเจ็บตัว
‎ผมขอโทษจริงๆ
‎เธอเป็นอิสระแล้ว
‎คุณได้สร้อยคืน
‎ใช่ ฉันจ่ายเงินทาฮีร์แล้ว
‎เธอไม่ต้องกังวลเรื่องเขาอีกต่อไป
‎ดูเหมือนผมจะติดหนี้บุญคุณคุณแล้ว
‎ให้ชดใช้ยังไงดี
‎รู้ไหม ฉันก็คิดเรื่องนั้นอยู่พอดี
‎และฉันจะไม่รับอะไรที่น้อยไปกว่า
‎นัดแข่งเกม ตัวต่อตัว พรุ่งนี้
‎ตราบใดที่หลังจบเกมเราไปกินไอศกรีมกันได้
‎เออนี่...
‎- คุณไม่มีอะไรให้ต้องกังวลเลย
‎- เรื่องอะไร
‎การเป็นพ่อ
‎คุณเป็นพ่อดีเด่นแน่
‎เจอกันพรุ่งนี้
‎แล้วเขาก็ไม่พอใจฉันเพราะฉันขำตอนหนังจบ
‎ก็นึกว่าหนังตลกนี่นา
‎เธอเคยดูหรือยัง
‎จอมป่วนหน้าซื่อเหรอ
‎ไม่เคย
‎แต่บางทีเราน่าจะดูด้วยกันนะ
‎อืม จะดีมากเลย
‎ยังไงก็เถอะ พอกันทีกับเรื่องราวการเดต
‎ที่แสนห่วยแตกของฉัน
‎เธอไม่มีบ้างเหรอ
‎เรื่องเดตห่วยๆ เหรอ
‎ไม่ ฉันแต่งงานนานหลายพันปี
‎และครั้งที่สองที่ฉันลองคบใคร ฉันเจอเนื้อคู่
‎แต่เธอรู้ได้ไงว่าลูซิเฟอร์คือเนื้อคู่เธอ
‎กับอดัม ฉันรู้สึกเหมือนฉันพยายามจะเป็น...
‎คนที่ฉันไม่ใช่อยู่ตลอดเวลา
‎แต่กับลูซิเฟอร์...
‎ฉันรู้สึกว่าฉันเป็นตัวของตัวเองได้ เข้าใจไหม
‎อย่างน้อยก็เคยเป็นแบบนั้น
‎พักหลังนี้เหมือนเขา...
‎กำลังถอยห่างจากฉัน
‎นั่นมันนิสัยของลูซิเฟอร์
‎บางครั้งก็เป็นคนผีทะเลที่ทำลายชีวิตตัวเอง
‎แต่เดี๋ยวเขาก็รู้ตัวเอง
‎ไม่รู้ตัวก็โง่แล้ว เธอเจ๋งเกินไปสุดๆ
‎เอาเครื่องดื่มอีกไหม
‎- เธอต้องดื่มอีกแก้ว
‎- ใช่ จริงด้วย
‎อืม
‎โย่ เมซซี่เมซ
‎เป็นไงบ้าง
‎เราดื่มกันอยู่
‎เพราะผมมองว่า...
‎คุณกำลังจีบแฟนลูซิเฟอร์
‎ฉันก็มองว่าคุณเมาแอ๋
‎อย่ากลัวไปเลย
‎ผมไม่ปากโป้งหรอก เพราะเราสองคนเหมือนกัน
‎คุณน่าจะเห็นผมหลอกเอลลาวันนี้
‎และคนทุเรศอย่างเรา
‎ต้องระวังหลังให้กัน
‎ฉันไม่ได้อยากคบกับอีฟ แดน
‎เราก็แค่คุยกัน ใช้เวลาร่วมกัน
‎ดีเลย ก็เจ๋งดี
‎เพราะนั่นแปลว่าคุณจะไม่สน...
‎ถ้าผมลองดูบ้าง
‎ถอยไป
‎อ้าว งั้นก็แปลว่าจี้ถูกจุดสินะ
‎ผมจะช่วยคุณอย่างนะ
‎ผมจะไปบอกอีฟ
‎ว่าคุณรู้สึกยังไงกับเธอกันแน่
‎โธ่ เมซ
‎มีน้ำยาแค่นี้เหรอ
‎เอาเลย เล่นงานผมเลยสิ
‎เอาสิ
‎คุณอยากให้ฉันทำร้ายคุณ
‎คุณพยายามลงโทษตัวเอง
‎เอาเขาออกไป
‎อีฟ
‎เรา...
‎เราต้องคุยกัน
‎ผมคิดว่า...
‎อันที่จริงฉันอยากพูดบางอย่างก่อน
‎เอาเลย
‎คืนนี้เพื่อนคนนึงช่วยให้ฉันตระหนักว่า...
‎ฉันดีเลิศ
‎ไม่สิ รู้อะไรไหม
‎ฉันสุดยอด
‎และ...
‎ฉันควรได้รับการปฏิบัติด้วยอย่างดี
‎คุณพูดถูก
‎และคุณก็...
‎ดียิ่งกว่าระดับสุดยอดซะอีก อีฟ
‎คุณมีแสงสว่างภายในตัวที่ทำให้โลกนี้เจิดจ้า
‎และมีรอยยิ้มที่ใครเห็นก็ยิ้มตาม
‎ใครที่โชคดีได้เห็นรอยยิ้มล้วนใจละลาย
‎และ...
‎ผมขอโทษ
‎ที่พักนี้ปฏิบัติกับคุณแบบนั้น
‎คุณไม่สมควรโดนเลย
‎- ฉันอยากได้ยินแค่นั้น...
‎- ซึ่งเป็นเหตุว่าทำไม...
‎ผมน่าจะพูดแบบนี้ในทันทีแต่แรก
‎ผมอยากเลิกกับคุณ
‎ฉันไม่...
‎เข้าใจ
‎ฉันพยายามหนักมากที่จะ...
‎เอาใจคุณ
‎ฉันเป็นมิตรกับเพื่อนๆ ของคุณ
‎นั่นแหละประเด็น
‎คุณไม่ควรต้องเปลี่ยนตัวเองเพื่อใคร
‎ผมก็เช่นกัน
‎อีฟ ผมเองก็พยายามเต็มที่
‎เพื่อจะทำให้คุณมีความสุข
‎พยายามเป็นคนที่ผมไม่ใช่
‎หรืออย่างน้อย...
‎คนที่ผมไม่อยากเป็นอีกต่อไป
‎และคุณควรได้อยู่กับคนที่ต้องการสิ่งเดียวกับคุณ
‎ฉันต้องการอยู่กับคุณ
‎และผมไม่ชอบตัวตนของผมเวลาอยู่กับคุณ
‎ผมไม่ชอบ
‎โทษที
‎ผมต้องรับสาย เรื่องงานน่ะ
‎คุณนักสืบ มีอะไรให้ช่วยเหรอ
‎ไม่ ผมไม่รู้ว่าอเมนาเดียลอยู่ไหน ทำไม
‎อเมนาเดียล
‎ฉันขอสัญญาว่าเราจะตามหาคนทำให้เจอ
‎ฉันรู้ว่าใครทำ
‎ผมขับไปส่ง
‎จะทำไม พ่อยักษ์ใหญ่
‎- เคเลบ
‎- ฉันเตือนมันแล้วว่าอย่าทำแบบนั้น
‎พวกเขาหลงลืมตัว
‎โลกมนุษย์...
‎ไม่เหมาะเลี้ยงลูกชายฉัน
‎อเมนาเดียลเป็นไงบ้าง
‎คุณก็รู้
‎น้ำตาตกใน
‎แล้วคุณเป็นไงบ้าง
‎ผมเลิกกับอีฟแล้ว
‎ฉันมั่นใจว่าถ้ามันเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
‎งั้นแบบนี้ก็ดีที่สุดแล้ว
‎มันคือสิ่งที่ผมต้องการ
‎เธอหลงรักคนที่ผมเคยเป็น
‎ฉันเข้าใจ
‎คุณเปลี่ยนไปแล้ว
‎คุณกลายเป็นคนที่ดีขึ้น ลูซิเฟอร์
‎นั่นน่ะแหละ คุณนักสืบ
‎อีฟเห็นผมอีกแบบ
‎แต่คุณก็เช่นกัน
‎นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้คุณ...
‎พิเศษยิ่งนัก
‎การที่คุณมองผมเป็นแบบนั้น
‎แต่ผมก็ไม่ชอบ...
‎ว่ามันทำให้ผมรู้สึกยังไง
‎นี่เป็นความผิดพระองค์ทั้งหมด
‎อะไร
‎ทุกเรื่องแย่ๆ ที่เคยเกิดขึ้น
‎กับอีฟ
‎กับคุณนักสืบ
‎ท่านพ่อที่รักใช้กลอุบายเดิมๆ ชักใยผมอีกแล้ว
‎ใช้ผู้หญิงสองคนนี้...
‎ฉีกผมเป็นชิ้นๆ
‎คุณเชื่อแบบนั้นจริงเหรอ
‎เชื่ออย่างสุดใจ
‎แต่ผมก็รู้ด้วยว่ามันเป็นคำโกหก
‎เป็นการหลอกลวงครั้งใหญ่ที่ผมใช้บอกตัวเอง...
‎มาตั้งแต่ก่อนผมจำความได้
‎แล้วคุณว่าทำไม
‎คุณถึงได้หลอกตัวเองมานานขนาดนี้ล่ะ
‎เพราะความจริงมันเผชิญหน้ายากกว่านี้นัก
‎ความจริงคืออะไร
‎โฉมหน้าจอมปีศาจผม
‎ปีก...
‎จอมปีศาจผม ทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับผม
‎เป็นความผิดของผมเอง
‎ผมทำตัวเอง เริ่มแบบนั้นดีไหมล่ะ
‎ไม่เห็นเหรอว่านี่คือความคืบหน้า
‎ความคืบหน้าโดยแท้
‎การเปิดเผยรูปแบบการหลอกตัวเอง
‎คือขั้นแรกที่จะทำให้คุณแก้ปัญหาเหล่านี้ได้
‎ไม่เลย คุณหมอ นี่ไม่ใช่ความคืบหน้า
‎เพราะถ้าผมทำตัวเองแบบนี้
‎งั้นความจริงที่แท้จริงก็คือ...
‎คืออะไร
‎ไม่เอาน่า ลูซิเฟอร์
‎คุณจะหนักใจเรื่องนี้ เว้นเสียแต่ว่า
‎คุณจะกล้าเผชิญหน้ามันจังๆ
‎อะไรคือความจริงที่แท้จริง
‎มีสิ่งที่เน่าเฟะอยู่ภายในตัวผม
‎มันแทบเป็นไปไม่ได้
‎ที่จะกลบเสียงกระซิบในหูของผม
‎ที่ดังกึกก้องอยู่ตลอดต่อเนื่อง
‎ที่บอกว่าผมชั่วร้าย
‎ผมกำลังจม คุณหมอ
‎และผมเลิกถามตัวเองไม่ได้ว่า
‎ทำไมผมถึงเกลียดตัวเองมากขนาดนี้
‎คำบรรณยายโดย นันทวัน ริดเดล