‎Loạt phim do NETFLIX sản xuất
‎Lucifer. Sao vậy?
‎Anh tránh né tôi, nên bây giờ
‎tôi phải buộc anh thế này.
‎Tôi xin lỗi.
‎- Tôi quá bận...
‎- Tôi không quan tâm.
‎Tôi cho anh một ân huệ.
‎Giờ anh phải đền đáp lại tôi.
‎Tôi cần anh tư vấn sức khỏe.
‎Có thể tôi sẽ nói rằng
‎tôi có một hai cái nốt ruồi sau lưng...
‎anh có thể sửa lại chúng.
‎Tôi phải xem nó trước đã.
‎Không được, nhưng...
‎tôi có hình ảnh minh họa.
‎Đợi đã, cậu có nốt ruồi to thế
‎trên lưng à?
‎Anh phải đem nó đi kiểm tra.
‎À, trước đây tôi đã cố loại bỏ nó nhưng...
‎những tên cứng đầu
‎này phát triển trở lại.
‎Tôi chỉ cần anh ngụy trang nó một chút.
‎Có thể anh...
‎phủ một ít lông tơ trắng
‎hoặc xăm lên nó.
‎Cái gì đó vui tươi.
‎Hoa chẳng hạn.
‎Xăm nốt ruồi?
‎Tôi đang nghĩ có lẽ tôi có thể giảm giá
‎cho anh vài liều botox...
‎Tôi đách cần botox, Bác sĩ à!
‎Tôi cần anh sửa nó,
‎vì nó quá kinh tởm với tôi.
‎Xin đừng làm hại tôi.
‎Lucifer, có chuyện gì thế?
‎Chúa ơi, tôi thực sự cần khóa
‎cái thang máy.
‎Đồ bác sĩ vô dụng!
‎Biến đi cho khuất mắt tôi.
‎- Này, đang làm gì với anh ấy vậy?
‎ - Không có gì.
‎Có chuyện gì vậy, người anh em?
‎Lại đâm vào cầu khi đang bay à?
‎Chuyện đó chỉ xảy ra một lần thôi.
‎Và không, anh cãi nhau với Remy.
‎Remy ở đây à?
‎Ôi. Bản sao bé nhỏ của anh sao rồi?
‎Đang tức giận.
‎Nó muốn đưa con của Linda, con tôi,
‎về thành phố Bạc.
‎Thế là cãi nhau.
‎Tất nhiên, anh đã thắng và giờ
‎đứa trẻ sẽ được nuôi lớn ở đây,
‎đó là lý do anh ở đây.
‎Nhờ em một việc.
‎Vậy à?
‎Có vẻ
‎như có một truyền thống ở Trái Đất
‎là mời một người
‎làm cha mẹ thứ hai
‎phòng khi có chuyện
‎xảy ra với bố mẹ ruột của đứa trẻ.
‎Khoan đã.
‎Anh muốn nhờ em, một con quỷ đầu thai
‎làm cha đỡ đầu của đứa trẻ sao?
‎Trớ trêu là vậy.
‎Lucy, sắp sinh rồi.
‎Và anh vẫn không biết làm cha.
‎Anh phải cư xử thế nào hả?
‎Chà, giờ em nghĩ
‎nó hiển nhiên quá rồi.
‎Em là người cuối cùng
‎mà anh cần hỏi đó.
‎Nhưng nếu anh thực sự muốn biết con
‎người nuôi dạy con cái thế nào,
‎có lẽ anh nên, hỏi họ.
‎Đó thực ra là lời khuyên tốt.
‎Và vì là cha đỡ đầu của đứa trẻ,
‎ân huệ lớn nhất mà em có thể làm
‎là tránh nó càng xa càng tốt.
‎Chào Ella.
‎Chào.
‎Sao?
‎Không có gì. Hiện trường tội phạm.
‎Vâng.
‎Tuyệt.
‎Còn chuyện...
‎Ừ, tôi muốn...
‎- Tôi cũng vậy.
‎- Chuyện đó...
‎- Hoàn toàn...
‎- Nhưng,...
‎- Làm việc cùng nhau.
‎- Vượt quá giới hạn.
‎Vượt qua thân xác của nhau.
‎Ừ.
‎Có lẽ chúng ta không nên.
‎Ừ, cũng đúng.
‎Tuyệt.
‎Tôi rất vui vì ta có thể nói về chuyện này
‎như người lớn.
‎- Ừ.
‎- Tuyệt.
‎Xin lỗi. Tôi chỉ...
‎Không sao mà.
‎Khi quỷ dữ đặt chân đến đây
‎và tìm thấy tình yêu đầu tiên...
‎hắn sẽ được giải thoát.
‎Mọi chuyện ổn chứ, Thám tử?
‎Tôi làm gì sai sao?
‎Chắc tôi phải tự cấm túc mình
‎ở đây quá.
‎Vĩnh viễn luôn.
‎Không. Mọi thứ đều ổn mà.
‎Chào mọi người.
‎Chào, Lucifer.
‎Chào vợ cũ của Dan nha.
‎À là Chloe mới đúng.
‎Thế chúng ta có gì?
‎- Đây là Sandra Baez.
‎- Nạn nhân là...
‎- Cô ấy 32 tuổi, à ừ.
‎- Là 32 tuổi.
‎- Giáo viên.
‎- Một giáo viên lịch sử.
‎Dù chuyện gì đang xảy ra ở đây
‎chắc chắn là lỗi của tôi.
‎Có lẽ anh... Tôi xin lỗi.
‎Không có gì. Bọn tôi đều ổn.
‎- Rất là ổn.
‎- Ổn cả.
‎Thật ra, người lao công,
‎anh ta là người đã tìm thấy xác...
‎nói rằng cô Baez, mỗi buổi sáng,
‎đều chạy bộ,
‎cô ấy tắm và rồi cô ấy đến lớp.
‎Và có vẻ ai đó đã phục kích
‎cô ấy lúc mặc đồ.
‎Và chúng ta có nguyên nhân tử vong không?
‎Nguyên nhân tử
‎vong là một chấn thương ở đầu.
‎Hóa ra là cô. Baez
‎là cố vấn của khoa.
‎- Ừ, đúng vậy.
‎- Vì YEA.
‎YEA là Học viện Doanh nhân Hoa Kỳ.
‎Tối qua câu lạc bộ có hẹn với nhau,
‎họ có lẽ những người cuối
‎cùng thấy cô ấy còn sống.
‎Được, cảm ơn.
‎Lucifer.
‎Nói chuyện được không?
‎Ngay bây giờ.
‎Được.
‎Chuyện là vầy...
‎Tôi phải nói cho anh vài điều.
‎Tôi nghe đây.
‎Tôi có gặp Cha Kinley.
‎Ôi. Vậy sao?
‎Kiếm thêm nhiều cách
‎để đưa tôi về địa ngục à?
‎Không. Không.
‎Cha Kinley đã muốn gặp tôi, nên
‎cuối cùng tôi đã đi và...
‎ông ấy kể...
‎về một lời tiên tri.
‎Rồi sao nào?
‎Lần này là gì? Bọn ếch
‎sắp bắt đầu rơi từ trên trời xuống hay...
‎mùa đông đang đến.
‎Tất cả những thứ ma thuật này,
‎hoàn toàn mới mẻ với tôi.
‎Tôi không biết cái gì là tốt và xấu,
‎cái gì là thật và giả.
‎Nhưng điều ông ấy nói…
‎làm tôi sợ.
‎Thôi nào, Thám tử.
‎Ông ta nói gì?
‎Ông ấy nói,
‎"Khi quỷ dữ có mặt trên Trái Đất
‎và tìm thấy tình yêu đầu tiên...
‎hắn sẽ được giải thoát."
‎Chà, điều này thật tuyệt vời.
‎- Nghe có vẻ hơi tệ.
‎- Ôi, tệ thật. Tệ thật, nhưng… nó giải
‎thích lý do tôi thay đổi.
‎Nghe này, nếu lời
‎tiên tri này là thật...
‎Thật thì sao?
‎Ác quỷ lộng hành khắp nơi à?
‎Không hề.
‎Nhưng đừng để bị sa lầy vào chuyện đó,
‎vì chẳng có gì là quan trọng
‎nếu tôi có thể ngăn lời tiên tri lại.
‎- Thế nào?
‎- Chà, rõ ràng cái vế đầu tiên,
‎khi quỷ dữ có mặt trên Trái Đất,
‎đã có mặt rồi,
‎là tôi đây, đang có mặt trên Trái Đất.
‎- Vâng.
‎- Và Eve là bạn gái đầu tiên của tôi,
‎vậy cô ấy...
‎- Là tình đầu của anh.
‎- Chính xác.
‎Để ngăn cái ác được thả ra,
‎những gì tôi cần làm là…
‎Chia tay với Eve.
‎Đúng rồi đấy.
‎Thường những lời tiên
‎tri này là xấu xa, nhưng…
‎chuyện này có vẻ đúng đấy.
‎Nên…
‎Chà.
‎Em có cảm giác…
‎có lẽ em đã biết từ lâu.
‎- Biết gì?
‎- Rằng em yêu anh!
‎Được rồi. Và chính xác thì
‎sao em lại lên đây?
‎Lời tiên tri đó.
‎Nếu đó là sự thật,
‎"Khi quỷ dữ có mặt ở đây
‎đất và gặp tình đầu của nó,"
‎vậy thì anh xem em chính là...
‎tình đầu của anh rồi.
‎Vậy thì...
‎anh yêu em rồi.
‎Ôi, Chúa ơi!
‎Không thể tin là anh ngỏ lời trước.
‎Em đã nghĩ về chuyện ấy
‎lâu lắm rồi.
‎Vậy sao?
‎Phần thú vị là em nên tập trung
‎vào lời tiên tri,
‎khi con quỷ được phóng thích...
‎cái phần quan trọng ấy.
‎Anh ghét khi phải nói điều này,
‎anh nghĩ chúng ta...
‎cần...
‎chia tay nhau đi.
‎Không.
‎Không à?
‎Lucifer à, em biết anh nghĩ gì.
‎- Thật sao?
‎- Đúng.
‎Anh đang sợ chứ gì.
‎Anh từng bị tổn thương rồi.
‎Anh không phải lo.
‎Em hứa rằng em sẽ không bao giờ...
‎từ bỏ anh.
‎Anh biết tại sao không?
‎Làm anh ngạc nhiên đi.
‎Vì em cũng yêu anh.
‎Xong!
‎Chết tiệt.
‎Cảm ơn đã chia sẻ, cô Shaw.
‎Cứ gọi tôi là Lee nhé.
‎Tôi sẵn sàng hợp tác để tìm ra
‎kẻ làm điều này.
‎Chúng tôi đang nói chuyện
‎với mọi người ở câu lạc bộ YEA,
‎vì các bạn đều là
‎người cuối cùng gặp cô Baez tối qua.
‎Cô có để ý
‎có gì bất thường không?
‎Không.
‎Cô ấy vẫn vui vẻ.
‎Cô ấy rất tuyệt vời.
‎Cô ấy giúp tôi nhiều thứ lắm.
‎Cô ấy là quản lý lớp luyện thi SAT
‎nên giúp tôi vào trường tôi thích.
‎Là Harvard đó.
‎Cô ấy cũng rất giỏi tư vấn về mọi thứ.
‎Trường học, phụ huynh,
‎các mối quan hệ.
‎Mối quan hệ nữa à?
‎Liệu cô Baez sẽ tư vấn thế nào
‎cho một học sinh
‎sắp sửa chia tay ai không?
‎Ồ, tôi không biết.
‎Bạn trai tôi và tôi rất vững bền.
‎Bọn tôi sắp kết hôn.
‎Sau khi xong đại học.
‎Ở Harvard.
‎Phải rồi.
‎Cô có biết ai có thể muốn hại
‎cô ấy không?
‎Không hẳn. Trừ khi…
‎Các bạn
‎nói chuyện với Caleb Mayfield chưa?
‎Không. Tại sao?
‎Cô Baez thường đưa ra những lời khuyên
‎tuyệt vời dành cho...
‎những học sinh cá biệt.
‎Không, tôi thật sự
‎không biết cô Baez rõ lắm.
‎Thành thật mà nói,
‎tôi tính ra khỏi YEA luôn.
‎Nên anh sẽ chia tay với cả hội.
‎Làm sao mà anh lại từ chối YEA
‎được chứ?
‎Chúng ta có thể tập trung không, Lucifer?
‎Lucifer à? Phải là cái anh chủ quán rượu
‎hay ban phước cho người khác không?
‎Anh cũng biết à?
‎Vài người tôi chơi chung,
‎có nhắc đến.
‎Dạo này tôi cũng ít ban cho ai lắm
‎so với việc gieo rắc cái chết
‎và sự hủy diệt lên Trái Đất.
‎Vậy là anh
‎không tiếp xúc nhiều với cô Baez?
‎Không hẳn.
‎Hai người nói chuyện với Nate
‎Benedict chưa? Cậu ấy đang cãi lời cô ấy.
‎Chúng tôi có tranh cãi.
‎Hai người cãi nhau chuyện gì?
‎Tôi bực, vì cô ấy ngủ với bố tôi.
‎Cô Baez đang ngoại tình với bố cậu à?
‎Bố mẹ tôi đã ly thân
‎và họ hoàn toàn có thể quay lại,
‎nhưng cô Baez là người thứ ba,
‎nên tôi rất tức giận là phải thôi.
‎- Tôi hiểu rồi.
‎- Nhưng không đủ để giết chết ta.
‎Vậy sáng hôm qua anh ở đâu?
‎Ở nhà bạn gái tôi, Lexy.
‎Bố tôi nói ông ấy có vài việc cần làm.
‎Cần tôi ra khỏi nhà cả đêm.
‎Chúng tôi sẽ nói chuyện với bố anh để
‎xác nhận câu chuyện của anh.
‎Cảm ơn.
‎Chà...
‎hôn nhân của bố mẹ cậu thất bại.
‎Chính xác thì cái đinh cuối cùng
‎trong quan hệ của họ là gì?
‎Thật kỳ lạ, mọi chuyện trở nên tồi
‎tệ sau khi họ đi trị liệu chung.
‎Trị liệu à...
‎Chính là nó
‎Xin lỗi. Anh có con cái không?
‎Sao hả?
‎Ramona cử anh qua đây à?
‎Này, tôi trả đủ tiền cấp dưỡng rồi.
‎Xin lỗi. Anh có thân với
‎bố anh không?
‎Tôi yêu tất cả các người bố của tôi.
‎Phải rồi.
‎Xin lỗi.
‎Cô có thân với bố của cô không?
‎Tôi đang khỏa thân khỏa thân trong hộp
‎đêm vì tiền.
‎Anh nghĩ sao nào?
‎Này...
‎anh biết làm cách nào để tôi
‎gặp được Lucifer Morningstar không?
‎Không. Anh ấy không có ở đây.
‎- Chết tiệt.
‎- Nhóc cần gì?
‎Chỉ là...
‎- nhờ giúp đỡ thôi. Cảm ơn nhé.
‎- Khoan đã.
‎Có lẽ tôi có thể giúp.
‎Tôi là Amenadiel, anh của Lucifer.
‎- Thật sao?
‎- Thề có Chúa luôn.
‎Em là Caleb.
‎Vậy vấn đề là gì nào, Caleb?
‎Cái này.
‎Xanax và Adderall.
‎- Ở đâu ra đống thuốc này?
‎- Bọn buôn lậu đấy.
‎Ông ấy tên Tahir.
‎Hắn muốn tôi bán nó ở trường.
‎Tôi từng làm một lần.
‎Nhưng tôi chừa rồi.
‎Vấn đề là nếu tôi không bán,
‎hắn sẽ xử tôi mất.
‎Tôi hy vọng Lucifer có thể mua giúp.
‎Tôi không muốn đụng đến nó nữa đâu.
‎Dù tôi có làm thế, cũng không
‎giải quyết được vấn đề của cậu.
‎Có vẻ như tên Tahir
‎này bắt cậu bán nhiều hơn nữa.
‎Tôi phải làm gì đây?
‎Tôi chỉ muốn thoát thân thôi.
‎Ella, muốn gặp tôi à?
‎Phải, kết quả khám nghiệm của Sandra
‎Baez vừa có.
‎Ồ, tuyệt. Tôi sẽ đi tìm Dan
‎và chúng ta có thể cùng nhau xem qua.
‎Không, đừng. Tôi sẽ nói cho cô biết
‎rồi cô có thể nói Dan sau.
‎Cô biết đấy, lúc nào cô cũng gặp anh ta.
‎Khi cô giao Trixie cho anh ta nè,
‎đứa nhỏ mà cô và anh ta
‎có chung đấy.
‎Ừ.
‎Vậy ta có gì nào?
‎Vết giập nát.
‎Hai vết trong hộp sọ nạn nhân.
‎Hình dạng bất thường, có vẻ
‎như hung khí là cây gậy đánh gôn.
‎Chính xác là một cái bạt đánh gôn.
‎Được. Tôi sẽ nói với Dan chúng tôi cần
‎lệnh khám xét tủ khóa gôn.
‎Pháp y.
‎Ừ, tôi từng lo vụ Tiernan.
‎Tôi xin lỗi,
‎cô nói từ đâu đến?
‎Cô thấy làm quản tù thế nào?
‎Nhàm chán. Trừ khi cô muốn
‎đánh một thằng tù nhân.
‎Săn tiền thưởng thì sao?
‎Nè, tôi vào thẳng vấn đề.
‎Thường thì tôi sẽ nói thẳng vào tình dục,
‎nhưng bạn tôi lại nghĩ
‎tôi quá để ý đứa con của cô ấy...
‎tôi cần tìm một mối quan
‎hệ riêng, nên...
‎Tôi đang tìm người
‎mà tôi có thể làm cùng.
‎Sao cũng được. Tôi chơi luôn.
‎Nhìn cô có vẻ đeo bám quá.
‎Không được đâu.
‎Gần đây tôi đã biết được, Bác sĩ,
‎tư vấn tâm lý là cách tốt để
‎giúp các mối quan hệ phát triển,
‎và đi đến đích cuối cùng.
‎Đúng, có thể đó.
‎Trong những điều kiện đúng đắn.
‎Linda, tôi rất vui vì cuối cùng cũng
‎được gặp cô.
‎Và ở đây trong phòng này…
‎Như đang ở trong
‎tâm trí của Lucifer vậy.
‎Suy nghĩ đáng sợ chưa.
‎Vâng, tôi rất vui được gặp cô, Eve.
‎Chà. Cô là người đàn bà
‎đầu tiên trong lịch sử.
‎Như là gặp một con khủng long vậy.
‎Không phải tôi chê cô già đâu.
‎Cô là một hiện thân cực cực cực...
‎Bỏ qua đi.
‎Đừng bận tâm.
‎Tôi có thể giúp gì cho các bạn?
‎Nếu tìm từ "mối quan hệ hoàn hảo"
‎trong từ điển,
‎bà có thể thấy
‎một bức ảnh của tôi và Eve.
‎Nhưng sự tự mãn
‎là kẻ thù của sự phát triển,
‎nên hay hơn khi có góc nhìn chuyên gia
‎về mối quan hệ tuyệt vời này.
‎Tôi đoán chuyện này
‎sẽ kết thúc không hay đâu.
‎Kể tôi nghe về mối
‎quan hệ tuyệt vời của anh nào.
‎Chúng tôi hơi bốc đồng.
‎Vừa lái xe vừa nhắn tin cho nhau.
‎Dọn đến ở chung sau một ngày gặp mặt.
‎Còn sử dụng một lượng khổng lồ
‎ma túy và rượu nữa
‎và thường xuyên mời bạn tình lạ
‎để ngủ chung.
‎Đúng vậy đó.
‎Tôi có kể cô nghe rằng Eve
‎vừa kết thúc một mối quan hệ lâu dài chưa?
‎Giờ sao đây nào, Bác sĩ?
‎À thì...
‎anh có vẻ là hạnh phúc đấy,
‎Tôi cảm thấy có
‎một sự bối rối bí ẩn...
‎qua những từ ngữ anh dùng
‎để mô tả mối quan hệ của mình.
‎Thực ra, tôi lo là anh đang
‎quay về tình trạng cũ của sự...
‎Chối bỏ.
‎Tôi cũng định nói thế.
‎Cô không thấy ghét khi anh ta
‎lúc nào cũng hiểu lầm
‎lời người khác nói à?
‎Ôi, Chúa ơi!
‎Lần nào cũng thế luôn.
‎- Được rồi. Ta quay lại chủ đề chính nhé?
‎- Sao ta không gặp nhau sớm hơn?
‎- Cô thật tuyệt vời.
‎- Phải, có một lời tiên tri.
‎Giờ anh ta chỉ đang chệch hướng.
‎Chuẩn luôn.
‎Lucifer có khuynh hướng đùn đẩy
‎vấn đề của mình cho người khác
‎khi việc anh ấy cần làm là
‎- đối mặt với nó.
‎- Đối mặt, chính xác.
‎Cuối cùng cũng đúng!
‎Anh biết mình đang làm gì chứ?
‎Caleb, tôi là chiến binh vĩ đại nhất của
‎Thành phố Bạc. Không cần lo đâu.
‎Nói xem.
‎Sao lúc đầu cậu lại muốn tham gia?
‎Tôi đã gặp Tahir và bạn hắn
‎ở một quán rượu.
‎Anh ấy có vẻ ngầu,
‎nên tôi bắt đầu chơi với họ.
‎Rồi một ngày, Tahir chỉ
‎cho tôi cách kiếm thêm tiền.
‎Sao cậu không từ chối?
‎Tahir không phải loại người
‎muốn nói không là nói
‎Tôi khá chắc là
‎tôi có thể nói lý do với Tahir này…
‎thuyết phục anh ta buông tha cậu.
‎Và có lẽ, sau đó…
‎ta có thể đi ăn kem chung.
‎Anh em thiện lành của tôi, Caleb.
‎Sao hả?
‎Giờ có luôn vệ sĩ à?
‎Sao thế? Mấy đứa da trắng
‎ở trường ghiền thuốc quá hả?
‎Thật ra, Caleb sẽ không
‎bán chúng nữa.
‎Anh ta không còn muốn tham gia vào
‎hoạt động ma túy của anh nữa.
‎Xin lỗi.
‎Caleb nó đã xong.
‎Nghĩa vụ của nó đã xong.
‎Anh chàng này biết làm ăn ghê.
‎Nhưng nó không đơn giản thế.
‎Nó phải trả tiền cho tôi,
‎dù cách này hay cách khác thôi.
‎Được rồi. Tôi sẽ là
‎người quay lại và trả tiền cho đống đó.
‎Khoan đã, anh bạn.
‎Quy tắc danh dự đã bị phá rồi.
‎Anh phải để lại cái gì thế chân chứ?
‎- Thằng nhóc đó thì sao?
‎- Không có chuyện đó đâu.
‎Thế còn cái vòng cổ?
‎Đây là món quà từ cha tôi, Tahir.
‎Nó vô giá.
‎Tốt lắm.
‎Nghĩa là cậu sẽ có động lực để
‎quay lại trả tiền cho tôi.
‎Tôi sẽ quay lại để lấy nó.
‎Nè, Caleb...
‎có chuyện gì xảy ra với tao,
‎tao sẽ xử mày.
‎Nghe chưa?
‎Không thể tin được
‎cô ấy đã chết.
‎Cô Baez là cố vấn tuyệt vời của Nate.
‎Nate nói anh bảo
‎cậu ấy ra khỏi nhà tối qua.
‎- Có chuyện gì nhỉ?
‎- Chuyện công việc.
‎Công việc à?
‎Chẳng hạn như ám sát một giáo viên sao?
‎Các người nghĩ tôi giết à?
‎Thật điên rồ.
‎Phải không nào?
‎Anh ngủ với cô ấy mà.
‎Phải, chúng tôi ngoại tình, nhưng
‎kết thúc tuần trước rồi.
‎Anh không cần giết cô ấy
‎để chia tay phải không?
‎- Tất nhiên là không.
‎- Ôi chà.
‎Thật ra, tôi đã
‎bắt đầu gặp người khác rồi.
‎Vậy là anh ngoại tình lần hai?
‎Không hẳn. Tôi gặp người yêu cũ, Emma.
‎Chúng tôi đã đi tư vấn tâm lý.
‎Lúc đầu rất khó khăn, nhưng cuối cùng nó
‎đã giúp chúng tôi quay lại với nhau.
‎Sao bây giờ mới nói!
‎Tối qua, tôi đã ngủ cùng Emma.
‎Tôi không muốn nói với Nate,
‎vì không muốn gây rối nó.
‎Nó rất đau khổ chuyện chia tay, nhưng
‎dạo này nó rất có tiến triển.
‎Nó đang quen Lexy, một đứa tốt.
‎Cày bài thi SAT, rồi đậu vào Harvard.
‎Chúng tôi không muốn
‎chọc giận nó tới khi...
‎chuyện đó là lâu dài.
‎Tôi sẽ cần thông
‎tin của vợ cũ anh.
‎Sao anh và vợ anh lại chia tay?
‎Tôi cho rằng tôi là người chồng xấu xa.
‎Ngoại tình, ích kỷ, bỏ bê con cái.
‎Cô ấy không có lựa chọn
‎nào khác ngoài việc chia tay với tôi.
‎Hiểu rồi.
‎Ồ, cậu sẽ nếm đòn!
‎Anh yêu à!
‎Em tưởng ta có kế hoạch rồi.
‎Không, anh xin lỗi.
‎Phải rồi, Lynn, tới anh đó.
‎Tránh ra!
‎Tuyệt! Tuyệt!
‎Chết cha mày chưa!
‎Tuyệt! Có thế chứ.
‎Thấy chưa nào?
‎Quá đã!
‎Thám tử. Tôi giúp được gì cho cô?
‎Tôi biết hung thủ là ai.
‎Gặp ở ngoài phân khu nhé.
‎Ừ.
‎Eve!
‎Anh phải đi đây.
‎Này, anh không thể ở lại thêm một chút à?
‎Ta có ‎queso‎ nè.
‎Có công chuyện.
‎Này, anh có thấy vẻ mặt của họ
‎lúc nãy không?
‎Tôi đã bảo là tôi lo được vụ này mà.
‎Em không dám nghi ngờ nữa đâu.
‎Anh thật có đầu óc.
‎Điều khiến tôi băn khoăn, Caleb,
‎sao em lại muốn làm
‎bạn với đám đó?
‎Em cón hiều bạn ở trường mà.
‎Ừ, nhưng em không hợp với
‎đám da trắng giàu có.
‎Bọn Tahir lại giống em.
‎Em mới thật sự thoải mái.
‎Ý là, nếu em biết ngay từ đầu
‎nó làm gì,
‎có lẽ em không chơi với nó rồi.
‎Thật khó để tìm bạn để chơi.
‎Anh hiểu chứ?
‎Em có một câu hỏi cho anh nè.
‎Tại sao anh lại giúp em?
‎Tôi...
‎Tôi có đứa con trai sắp chào đời.
‎Vậy đó.
‎Và tôi đã lo rằng liệu mình
‎sẽ trở thành một người cha tốt hay không.
‎Vậy sao? Coi như thử nghiệm với em hả?
‎Em đùa thôi mà.
‎Không vấn đề gì.
‎Anh là Caleb Mayfield?
‎Tôi hỏi anh là Caleb Mayfield?
‎Vâng, đây là Caleb.
‎- Có vấn đề gì thế?
‎- Tôi có lệnh bắt anh ấy.
‎- Bị truy nã vì giết người.
‎- Giết người?
‎Không.
‎Không đúng đâu.
‎Nằm xuống,
‎đưa hai tay lên đầu!
‎Nghe này, anh bạn, tôi nói nằm
‎xuống đất và đặt tay lên đầu anh.
‎- Này, cậu làm cậu ấy đau đấy!
‎- Dừng lại đây, giơ tay lên.
‎Đặt tay của tôi à... Cái quái gì...
‎Sao anh lại chĩa súng vào tôi hả?
‎Tôi chẳng làm gì sai cả.
‎Đặt hai tay lên đầu ngay.
‎Nghe này, hai người
‎đang phạm một sai lầm lớn đó.
‎Tôi có bạn ở LAPD.
‎Để tôi gọi họ.
‎- Amenadiel, nghe lời họ đi!
‎- Ông làm cậu ta đau đấy!
‎Tao nói lần cuối, thằng khốn nạn.
‎Giơ tay lên mau!
‎Giơ tay lên!
‎- Tôi không để đấy thì sao?
‎- Đừng để tao bắn chết mày.
‎- Tao không muốn bắn mày đâu nhé!
‎- Dừng lại!
‎Dừng lại! Anh ấy là bạn tôi.
‎Anh ấy là bạn.
‎Anh ổn chứ?
‎Câu lạc bộ đánh gôn...
‎vân tay của Caleb và máu của nạn nhân
‎được tìm thấy trong tủ của ông ấy.
‎Caleb được biết là bán ma túy,
‎nên giả thuyết là
‎cô Baez phát hiện,
‎đe dọa sẽ báo cảnh sát,
‎nên nó đã giết cô ta.
‎Không đâu, Dan.
‎Caleb không phải kẻ giết người.
‎Nhưng thằng bé có vẻ có tội đấy.
‎Chính xác thì "có vẻ có tội"
‎có ý nghĩa gì hả Dan?
‎Anh đang nói về màu da của nó à?
‎Nó có tội vì tất cả...
‎bằng chứng chống lại nó.
‎Thôi nào, sao anh dám?
‎Anh ổn chứ?
‎Tôi biết cái việc chĩa súng vào anh...
‎chẳng vui gì.
‎Sao các người đó không nghe tôi?
‎Tôi cố nói với họ, giải thích cho họ,
‎nhưng họ…
‎Họ không chịu nghe.
‎Cứ như họ đã quyết định rồi.
‎Nghe này, hai tên đó vượt quá giới hạn rồi
‎tôi sẽ nộp đơn phàn nàn
‎vì vượt quá giới hạn
‎ngay khi xong vụ này.
‎Rồi nó sẽ thay đổi gì...
‎sau lời phàn nàn đó?
‎Chắc là không có gì.
‎Này, Dan...
‎ta nói chuyện một lúc được không?
‎Được.
‎Tôi không biết phải nói thế nào, nhưng...
‎Khoan đã.
‎Tôi nghĩ chúng ta có cùng suy nghĩ.
‎Cái này là vụ Tiernan.
‎Phải. Tôi xin lỗi. Thì sao?
‎Để kết thúc vụ án,
‎thẩm vấn thẩm tra
‎đã được thực hiện bởi nhóm thám tử.
‎Ai đó đã
‎nói với họ rằng có thể là một cảnh sát…
‎đã đến gặp Jacob Tiernan
‎và nói với anh ta chính Lucifer
‎đã làm đánh gãy lưng con trai mình.
‎Thật quá đáng.
‎Tôi biết! Nếu thật thì sao?
‎Ai đó có thể thù hằn Lucifer.
‎Cũng có thể đó chứ.
‎Tôi có thể tìm ra
‎cảnh sát nào bằng cách
‎lần theo xe của sở cảnh sát,
‎nhưng tôi không biết phải làm gì.
‎Tôi không biết
‎có nên nói với Chloe hay không.
‎Ôi, Dan!
‎Anh làm gì vậy?
‎Tôi rất vui, nhưng tôi chỉ…
‎Anh nói đúng, chúng ta cần đồng lòng,
‎nhưng chuyện này không tốt đâu nhé.
‎Tôi chợt bị cuốn vào.
‎Tôi hứa không làm thế nữa.
‎Không sao. Đừng lo.
‎Và về chuyện Tiernan,
‎có vẻ chuyện đó không có đâu.
‎Đúng, anh nói đúng.
‎Được rồi. Dù sao thì.
‎Gặp sau nhé.
‎Nghe này, tôi đã nói chuyện với bố mẹ cậu.
‎Họ đang bay về.
‎Chúng tôi sẽ tìm cho cậu một luật sư giỏi,
‎xóa tên anh,
‎và anh sẽ sớm ra khỏi đây.
‎Để em hỏi anh điều này.
‎Sao anh chắc tôi không
‎giết cô giáo đó?
‎Vì anh biết em sẽ không làm thế.
‎Anh đã hiểu hết em
‎chỉ sau một ngày à?
‎Tôi biết cậu không giết ai cả, Caleb à.
‎Nhưng ai thèm quan tâm nếu anh tin tôi?
‎Cảnh sát là không rồi đấy.
‎Nhưng cậu vô tội.
‎Sự thật sẽ lộ ra và không cólựa chọn nào
‎ngoài việc thả cậu...
‎Đúng là không tưởng,
‎anh đang bị hoang tưởng à?
‎Nhìn anh kìa.
‎Anh còn chẳng làm gì
‎và suýt nữa bị bắn.
‎Họ mới là quan trọng.
‎Với họ, em là một đứa da đen
‎bán ma túy,
‎có dấu vân tay tìm thấy
‎trên vũ khí giết người.
‎Đời em thế là hết.
‎Đi đi. Đừng phí thời gian nữa.
‎Tôi sẽ không bỏ cậu.
‎Có những người tốt ngoài kia
‎có thể tìm ra sự thật,
‎nhưng họ sẽ cần anh hợp tác.
‎Và tôi không yêu cầu cậu phải tin họ.
‎Chỉ tin tôi là đủ.
‎Được chứ?
‎Kết quả cuộc ghép đôi này
‎cũng thú vị nhỉ?
‎Anh thích hồ sơ của em.
‎Những câu chuyện em viết
‎về những vụ giết người…
‎Chà!
‎Làm anh hứng quá.
‎Nhưng…
‎Chắc ta không hợp đâu.
‎Bọn mình đều là hai đứa cá tính.
‎Chúng ta chỉ cần lắc đầu
‎và khóa sừng nhau thôi.
‎Không có tương lai đâu.
‎Nhưng chúc cô một buổi tối vui vẻ và
‎chúc may mắn, thưa quý cô.
‎Chào Maze.
‎Thấy Lucifer không?
‎Không.
‎Ổn chứ?
‎Đó là lần hẹn hò thứ 21 tệ hại của tôi.
‎Và lần thứ 22 của tôi sắp đến rồi.
‎Chết tiệt.
‎Đúng là mạnh dữ.
‎Tôi biết chuyện này nghe có vẻ điên…
‎nhưng tôi bắt đầu nghĩ...
‎tôi mới là đứa có vấn đề.
‎Xàm quá đó.
‎Cô rất là tuyệt luôn.
‎Cô hay làm gì nào?
‎Những thứ bình thường thôi.
‎Được.
‎Sao ta không thử
‎tìm xem nó là gì.
‎Cứ lấy tôi mà luyện tập.
‎Chúng ta có thể giả vờ hẹn hò
‎để xem cô có gì sai.
‎Được.
‎Tôi sẽ bắt đầu.
‎Chào. Tôi tên Eve.
‎Chào. Tôi là Maze.
‎Hân hạnh được gặp cô.
‎Muốn làm tình không?
‎Được luôn.
‎Không có gì sai khi
‎quan hệ khi mới gặp đâu.
‎Nhưng có lẽ cần phải đợi một lúc
‎rồi hãy nói
‎Kể cho tôi nghe về cô đi.
‎Tôi thích làm tình.
‎Hay lắm.
‎Và sao nữa?
‎Thật khó để mở lòng về tôi.
‎- Tôi là con quỷ mà.
‎- Có gì sai chứ?
‎Ai xứng đáng hẹn hò với cô
‎phải hiểu được mọi thứ...
‎làm nên cô chứ.
‎Nè, phải cô sắp có
‎một cuộc làm tình nóng bỏng hả?
‎Có vẻ anh ta không tới.
‎Nói tiếp nào.
‎Có vẻ thế này hay đó.
‎Đúng rồi.
‎Chuyện với Eve sao rồi?
‎Không ổn.
‎Tôi thử làm một đứa bạn trai tồi tệ
‎để cô ấy chia tay,
‎nhưng thất bại rồi.
‎Tất nhiên là thất bại rồi Lucifer,
‎vì đó không phải con người anh.
‎Sao cô biết tôi là ai?
‎Caleb Mayfield vô tội, Chloe,
‎và cô phải xem xét lại.
‎Chuyện gì vậy?
‎Cậu ấy nói gì với anh à?
‎Cậu ta bị gài.
‎Anh ta có nói ai không?
‎Vì tôi đang xem và cũng đồng ý,
‎mọi thứ không có khớp.
‎Đâu có dễ như vậy.
‎Bất cứ ai gài cậu ta
‎biết rằng cậu ta là mục tiêu tốt.
‎- Ý anh là họ biết cậu ta bán ma túy?
‎- Đúng.
‎Tôi đã nhờ Caleb viết ra danh sách
‎những đứa cậu ấy bán ma túy cho.
‎Đây là danh sách những
‎người có quyền sử dụng tủ gôn.
‎Nếu một trong những đứa trẻ này
‎cũng có trong danh sách của Caleb,
‎thì người đó có cơ hội
‎để gài tội cậu ta.
‎Thử xem nào.
‎Không. Chẳng cái tên nào trùng khớp.
‎Phải hai đứa đó
‎đang quen nhau không?
‎Lexy Shaw và Nate Benedict.
‎Và tụi nó là chứng cứ ngoại phạm của nhau.
‎Xin lỗi đã không trình diện sớm.
‎Tôi sợ.
‎Tôi không muốn đối diện sự thật.
‎Rằng anh ấy làm chuyện này.
‎Nên Nate đã giết cô Baez?
‎Tôi yêu anh ấy.
‎Nhưng đôi khi anh ấy nổi giận.
‎Thật đáng sợ.
‎Và Nate đau khổ khi
‎bố mẹ anh ấy chia tay.
‎Tôi nghĩ anh ta đổ lỗi cho cô Baez.
‎Tôi không bao giờ nghĩ
‎anh ấy lại làm thế này.
‎Lexy, nghỉ chút nhé?
‎Tôi sẽ đi lấy khăn giấy cho cô.
‎Cô ta nói dối.
‎Vậy nói cho họ nghe hết đi, Nate.
‎Nhanh lên.
‎Tất cả là vì Harvard ngu ngốc.
‎Lexy muốn vào đó.
‎Và khăng khăng đòi tôi phải vào cùng.
‎Nên cô ấy mua một đống thuộc Adderall
‎để tập trung hơn.
‎Điểm tôi tăng
‎và kỳ thi SAT đến
‎và cô Baez là giám thị.
‎Cậu ăn cắp đề thi.
‎Bọn tôi biết trong phòng cô ấy
‎có đề thi.
‎Tôi không muốn làm thế
‎nhưng cô ấy bắt phải làm.
‎Và rồi cô Baez phát hiện ra.
‎Và đó là lý do anh cãi
‎nhau sau cuộc họp YEA.
‎Cô ấy nói nếu tôi không thú tội,
‎cô ấy sẽ gọi cho bố tôi và cảnh sát.
‎Và khi tôi nói với Lexy, cô ấy hoảng sợ,
‎"Tớ học quá chăm chỉ
‎để vào Harvard
‎và tớ không để cô Baez phá bỏ nó,"
‎và cô ấy bắt tôi ăn cắp cây gậy
‎của Caleb và...
‎Anh giết cô ấy?
‎Không! Tôi không giết,...
‎Lexy đã giết.
‎Nhưng tôi cũng quá tệ bạc...
‎Vì tôi đã che đậy hết và nói dối
‎về Caleb. Cậu ấy không làm gì cả.
‎Sao tôi phải tin cậu hả Nate?
‎- Tôi đang nói thật và có thể chứng minh.
‎- Bằng cách nào?
‎Quần áo dính máu của Lexy.
‎Lẽ ra tôi phải bỏ chúng nhưng không.
‎Tôi không quan tâm tới Harvard.
‎Lexy chỉ muốn tôi
‎là một người không phải là tôi
‎tôi đáng lẽ phải đứng lên chống lại
‎cô ấy trước khi bất kỳ ai bị tổn thương.
‎Tôi rất xin lỗi.
‎Vậy là em tự do rồi.
‎Anh đã lấy lại cái vòng kìa.
‎Ừ, anh đã trả nợ Tahir, nên…
‎em không phải lo về hắn ta nữa.
‎Có vẻ như em nợ anh một ân huệ.
‎Làm sao trả ơn đây?
‎Anh cũng có nghĩ tới rồi.
‎Anh sẽ không chấp nhận thứ gì
‎ngoài một trận đấu tay đôi
‎ngày mai.
‎Miễn là ta có thể ăn kem sau đó nha.
‎Sẵn đây...
‎- anh không có gì phải lo đâu.
‎- Về chuyện gì?
‎Làm bố ấy.
‎Anh sẽ làm tốt thôi.
‎Hẹn mai gặp lại.
‎Và anh ấy bực bội
‎vì tôi cười vào cuối phim.
‎Tôi tưởng đó là phim hài chứ.
‎Cô đã xem chưa?
‎Marley và Tôi.
‎Chưa.
‎Nhưng có lẽ ta có thể cùng xem đó.
‎Ừ, thế thì hay quá.
‎Dù sao thì,
‎kể về chuyện hẹn hò của tôi đủ rồi.
‎Cô có chuyện nào không?
‎Câu chuyện hẹn hò à?
‎Tôi có chồng gần cả ngàn năm.
‎Và rồi, lần thứ hai,
‎tôi đã tìm ra một người.
‎Ừ, nhưng sao cô biết
‎Lucifer là người đó?
‎Với Adam, tôi cảm thấy tôi
‎luôn cố gắng trở thành một người...
‎không phải tôi.
‎Và rồi, với Lucifer…
‎Tôi cảm thấy mình có thể là chính mình.
‎Ít ra là vậy.
‎Gần đây, tôi cảm thấy anh ấy...
‎kéo tôi ra xa.
‎Lucifer là thế đó. Thỉnh thoảng anh ta
‎là một thằng khốn nạn.
‎Nhưng rồi anh ta sẽ quay về.
‎Ngu mới bỏ cô.
‎Cô quá tuyệt vời luôn.
‎Cô muốn uống ly nữa không?
‎- Anh cần uống thêm à?
‎- Có chứ.
‎Ừ.
‎Này, Mazy Maze.
‎Khỏe không?
‎Bọn tôi đang uống rượu.
‎Nhìn giống như cô...
‎chuẩn bị hành động với cô gái của Lucifer.
‎Trông có vẻ như anh đang say rồi.
‎Đừng lo.
‎Tôi sẽ không nói gì cả, vì
‎tôi và cô, chúng ta đều như nhau.
‎Lẽ ra anh nên
‎xem cách tôi chọc Ella hôm nay.
‎Và bọn khốn như chúng ta,
‎phải chơi với nhau.
‎Tôi không quan tâm tới Eve.
‎Ta chỉ nói chơi thôi.
‎Chỉ là bạn bè.
‎Tuyệt quá. Hay đấy.
‎Vì điều đó có nghĩa là cô sẽ không...
‎quan tâm nếu tôi thử một phát nhỉ?
‎Biến đi.
‎Chà, cuối cùng cũng lộ ra.
‎Tôi sẽ cho cô một đặc ân, được chứ?
‎Tôi sẽ nói với Eve
‎cảm xúc của cô về cô ấy.
‎Thôi nào, Maze.
‎Thế thôi à?
‎Mạnh lên nào!
‎Nhanh lên.
‎Anh muốn tôi đánh anh sao?
‎Anh tự dằn vặt mình à?
‎Đưa anh ta ra khỏi đây.
‎Eve?
‎Ta cần...
‎nói chuyện.
‎Thực ra, anh nghĩ...
‎Em muốn nói trước.
‎Nói đi.
‎Tối nay,
‎một người bạn giúp em nhận ra rằng
‎Em là một người tuyệt vời.
‎À không.
‎Phải cực tuyệt mới đúng.
‎Và em...
‎xứng đáng được đối xử đàng hoàng.
‎Em nói đúng.
‎Và em...
‎tuyệt hơn cả chữ tuyệt nữa đó.
‎Bạn có một ánh sáng bên trong
‎khiến em tỏa sáng
‎nụ cười đầy lan tỏa
‎chiếm lấy trái tim
‎của bất kỳ ai may mắn có được.
‎Và...
‎anh xin lỗi vì cách đối xử với em
‎dạo gần đây.
‎Em không đáng bị như thế.
‎- Đó là những gì em muốn nghe...
‎- Đó là tại sao...
‎Anh nên nói thẳng ra điều này.
‎Anh muốn chia tay với em.
‎Em không...
‎hiểu.
‎Em đã cố gắng rất nhiều để…
‎chiều chuộng anh.
‎Em đã kết bạn với tất cả bạn bè của anh.
‎Nè, chỉ thế thôi.
‎Em không nên thay đổi vì ai cả.
‎Và anh cũng không nên.
‎Eve à, anh cố gắng để làm em vui,
‎nhưng đó không phải con người anh.
‎Hoặc...
‎đó là con người anh muốn từ bỏ.
‎Và em xứng đáng được ở bên
‎người có cùng mong muốn.
‎Em muốn ở bên anh.
‎Và anh không thích
‎con người của anh khi bên em!
‎Không hề.
‎Xin lỗi.
‎Tôi phải nghe máy. Là công việc.
‎Thám tử, tôi có thể giúp gì?
‎Không, tôi không biết Amenadiel ở đâu.
‎Tại sao?
‎Amenadiel...
‎tôi hứa sẽ tìm ra
‎kẻ đã làm việc này.
‎Tôi biết thủ phạm là ai.
‎Tôi sẽ lái xe chở anh.
‎Thiệt hại gì, anh bạn?
‎- Caleb.
‎- Tôi đã cảnh báo nó không nên làm thế.
‎Họ đánh mất mình.
‎Trái Đất này...
‎không phải là nơi của con trai anh.
‎Amenadiel thế nào rồi?
‎Cô biết đấy...
‎đau khổ.
‎Còn cậu thế nào?
‎Tôi chia tay với Eve.
‎Nếu đó là điều anh muốn,
‎thì đó là điều tốt cho anh.
‎Tôi muốn thế.
‎Cô ấy yêu con người cũ của tôi.
‎Tôi hiểu.
‎Anh đã thay đổi.
‎Anh đã trở thành người tốt hơn, Lucifer.
‎Chỉ là vậy thôi, Thám tử.
‎Eve nhìn tôi theo một cách khác.
‎Và cô cũng vậy.
‎Đó là điều làm cô rất
‎Rất đặc biệt.
‎Cô thấy tôi như thế.
‎Nhưng tôi không thích…
‎cái cảm giác đó.
‎Toàn bộ là lỗi của ông ấy
‎Cái gì nào?
‎Mọi chuyện tồi tệ đã xảy ra.
‎Với Eve.
‎Với Thám tử.
‎Người cha kính yêu,
‎đang muốn dụ dỗ tôi.
‎Dùng hai người phụ nữ để...
‎dày vò tôi.
‎Anh thực sự tin điều đó?
‎Mọi tế bào của tôi đều tin như thế.
‎Nhưng tôi cũng biết đó là lời nói dối.
‎Một sự lừa dối rất lớn
‎mà tôi tự nói chính mình...
‎từ rất lâu rồi.
‎Tại sao anh lại luôn nói dối mình?
‎Vì sự thật khó mà chấp nhận được.
‎Sự thật là gì nào?
‎Gương mặt quỷ dữ...
‎Cái...
‎cánh quỷ dữ,
‎mọi thứ xảy ra với tôi,
‎đó là lỗi của tôi.
‎Tự mình hại mình thôi.
‎Đó mới chỉ là bắt đầu.
‎Anh không thấy sao?
‎Đây là sự tiến bộ.
‎Thật sự tiến bộ.
‎Làm sáng tỏ những sự chối bỏ
‎là bước đầu tiên để
‎giải quyết những vấn đề này.
‎Không, Bác sĩ, đây không phải tiến bộ.
‎Vì nếu tôi làm điều này với
‎bản thân mình thì...
‎Thì sao?
‎Thì sao hả?
‎Nói đi, Lucifer.
‎Việc này sẽ đè nặng anh
‎trừ khi anh đối mặt với nó.
‎Sự thật là gì?
‎Có gì đó thối rữa bên trong tôi.
‎Tôi thấy nó gần như không thể
‎để nhấn chìm các tiếng nói
‎trong lỗ tai tôi,
‎nói rằng tôi là một con quỷ.
‎Tôi đang chết đuối, Bác sĩ à!
‎Và tôi không thể ngừng
‎tự hỏi bản thân...
‎tại sao tôi lại ghét mình đến vậy?
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU