‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎お客様をもてなすにも
‎ぴったりです
‎すてきな家
‎大理石も…
‎キッチンに高級感が出る
ここが車庫
２台駐車できます
‎マーフィー双子はお姉さん？
‎ええ
‎うらやましい
‎家族の一員で幸せです
‎来るかしら
‎多忙ですけど たまに来ます
‎サプライズで
‎恵まれた住環境で隣人も…
‎ルシファー
‎ハーイ
‎昨夜 話してたことだけど
‎いいんだ
‎よくないわ
‎もう乗り越えた　突破口が
‎本当？
‎何？
‎自分が嫌いなんだ
‎よく分からないけど
‎いいことではない
‎いいことだよ
‎リンダに自己否定の問題を
‎相談してきたが
‎それを乗り越え悟りを開いた
‎僕の問題はすべて解決だ
‎事件の捜査があるから
‎あとで話そう
‎鍵を取ってくる
‎ハイ
‎やあ ロペス
‎まあ 大変
‎手 どうした？
‎こんなひどい‎湿疹(しっしん)
‎初めて見た
‎ありえない
‎保湿剤を取ってくる
‎何してるの？
‎ルシファーを懲らしめる
‎手裏剣はどこ？
‎リンダに捨てられないよう
‎隠した
‎そこよ
‎どうも
‎ルシファーを傷つけないで
‎懲らしめるわ
‎ダメよ　彼を愛してる
‎戻りたい
‎私と一緒にいるときの
‎彼が嫌いだなんて
‎どういうこと？
‎彼がバカってことよ
‎いかにもルシファーね
‎自分の幸せに気付かない
‎ありがと
‎どう取り戻せば？
‎他の男と同じ
‎後悔させればいい
‎分かった
‎そうね
‎できるわ　私は平気だと
‎示すだけでしょ
‎彼がいなくても
‎平気よ
‎ええ
‎やっぱり できないかも
‎手助けして
‎お願い！
‎まあ…
‎昔はね
‎あなたの体に
‎乗り移ることができた
‎魔物は人間を所有できたの
‎新しい死体なら
‎でも彼が禁じた
‎なぜ？
‎さあね
‎天国の誰かが怒ったのよ
‎楽しかった
‎気付いたときの顔ったら…
‎でも地獄でないと できない
‎古いやり方しかない
‎つまり？
‎ビシッときめて
‎ルシファーに知らしめる
‎あなたには彼なんて
‎必要ないと
‎“オープンハウス”
‎どうも
‎いつから自主的に手袋を？
‎刑事さん これは…
‎この前の夜の話ね
‎私の前で
‎別人にならなくていい
‎それが自分を嫌う理由なら…
‎それは心配ない
‎自分が嫌いなのは僕のせいだ
‎本当に その悟りで
‎問題解決？
‎ストップ
‎ハマータイム
‎凶器はハンマーよ
‎ずっとやりたかった
‎とにかく
‎メガン･マーフィー 34歳
‎双子の…
‎マーフィー
‎そう　地元で人気の双子よ
‎容疑者は？
‎双子のモイラ
‎ハンマーを手に立ってた
‎目撃されて逃走
‎まだ見つからない
‎遺体の発見者は
‎双子の妹のベス
‎ベスは双子の間に
‎争いはなかったと
‎気付かなかっただけかも
‎いずれ分かる…
‎触らないで
‎その歌の歌詞だろ
‎あなたは手袋しないから
‎してる
‎保湿剤は？
‎保湿？
‎何事？
‎さあな
‎容疑者が逃げたそうね
‎私たちに任せて
‎君たちが一緒に？
‎パートナーなの
‎イブは賞金稼ぎの素質がある
‎まだ賞金は
‎提示されてないのでは？
‎競争を有利に進めたいの
‎イブ
‎職場で騒ぐなよ
‎騒いでない
‎聞いて
‎私は
‎あなたの言葉に
‎すごく傷ついた
‎別れてよかったと思ってる
‎本当？
‎メイズと楽しくやってる
‎私の望みどおり
‎それはよかった
‎早く イブ
‎人殺しの双子を捕まえないと
‎楽しそう
‎どう？
‎最高だった
‎彼は今も見てる？
‎すぐ 中で話を
‎いいわ
‎刑事さんは正しい
‎簡単にはいかない
‎悟りは効果なかった
‎何の話？
‎それは あなたの顔が…
‎ああ
‎悪魔の手なんて魅力ない
‎こんなの初めてだ
‎何とかしよう
‎手袋をつけて
‎そのうち消える
‎違うんだ
‎湿疹だったのに
‎広がってる
‎君のせいだ
君と悟りのせい
自分を助けるどころか
傷つけてる
怖がってもいい
進歩してる証拠よ
その進歩は誤った方向に
進んでる
まあ ルシファー
どうしたの？
僕が知りたい
これではまるで
Ｏ･Ｊ･シンプソンだ
僕の痛みを
感じてくれたか
まさか 産まれる？
いいえ
予定日は２週間後よ
これは前駆陣痛よ
痛くないわけじゃない
よくなった
そうか
それで
私たちは潜在的に
自分の体の変化を
制御してる
体の一部が
反応してる証拠よ
全然うれしくない
悟りを取り消してくれ
後ろに戻るのではなく
前に進むの
深く掘り下げて
自分が嫌いな理由を
見つけ出すの
ダン
分かったんだ
どうでもいい
自分が嫌いだ
そうか
落ちは？
僕にきまってる
自分では
理由が分からない
なぜ自分を嫌う？
俺は見当がつく
だから君に聞きにきた
いつも不真面目
反省せず
自分のことばかり
全部 知ってる
もっと深く掘り下げて
嫌な人間らしく
シャーロットの死は
お前のせい
ダン
こじつけではなく
僕の欠点を聞いた
お前に聞いたのが
間違いだ
モイラは逃走中
家族や友人 同僚に
連絡したけど
まだ見つからない
双子の遺体のそばで
見つかったら
どこへ？
ひたすら逃げて
後ろを見ない
自分と同じ顔の人を
殺したのよ
なぜ？
自分が嫌いだったんだ
そうなのか
刑事さん
答えを知ってるかも
早く捜そう
何をするつもり？
モイラの通話記録だ
殺人の直後
会計士に電話を
逃走する お金の工面？
彼に話を
早く　一刻を争う
どいて
セクシーかしら
それか
こっち？
分からない
‎どう思う？
‎うまくいかないかも
‎なぜ来ないの？
‎同じ通話記録を入手した
‎絶対に来るわよ
‎そうよね
‎大丈夫
‎他の人とデートすれば？
‎誰か
‎ルシファー以外の人
‎まあ やだ
‎そうよね
‎そう？
‎そうよ
‎当然よね
‎新しい恋人を見せつけて
‎嫉妬させるのが一番
‎彼が嫌ってる刑事はどう？
‎ドン？
‎嫌な奴
‎ダン
‎それか…
‎もっといい人がいるかも
‎例えば？
‎ウィリー
‎まあ… どうも
‎ハーイ
‎気付かなかった
‎そうね
‎彼の顔 見た？
‎あなたって天才
‎あなたと一緒だと
‎彼が嫉妬する
‎いいのよ
‎助かった
‎その２人が押しかけて
‎縛られた
‎最悪の時間だったな
‎そう悪くない
‎集中して
‎なぜモイラは
‎自分を嫌ってた？
‎彼女は自分を嫌ってない
‎自分と同じ顔を殺した
‎理由を教えて
‎殺人の直後 電話で何を？
‎それだよ
‎俺がメガンを殺したと
‎なぜあなたが犯人だと？
‎それを聞いたら切られた
‎２人は家族同然だ
‎動機より居場所
‎また縛るわよ
‎ダメよ　法的手続きについて
‎あとで話が
‎彼女たちが所有してる
‎不動産にいるかも
‎住所は分かる
‎お願い
‎見せるつもりなかった
‎何？
‎ああ キスか
‎謝ることじゃない
‎そうね
‎ビビっとくること
‎あるのね
‎君とメイズは
‎本気で付き合ってる？
‎いつ話そうかと思ってた
‎君が幸せならいい
‎本心だ
‎幸せか？
‎もちろんよ
‎メガンにいつもと違う点は？
‎殺害の動機になるような
‎双子が犯人
‎普通 犯人は誰かを
‎疑う電話をかけない
‎２か月前から
‎会社の財務の担当を
‎よくある？
‎経営に関わりたいのかと
‎それが２日前
‎財務資料のメモリを
‎置いてった
‎それは普通だが
‎落ち込んでた
‎資料に不審な点は？
‎まだ見てない
‎メモリは棚に
‎見せて
‎ああ
‎僕は平気だ　なぜ？
‎君とメイズ… 驚いただけ
‎他の誰かと幸せになれるなら
‎その方が…
‎ルシファー
‎少し寒そうよ
‎手袋もしてるし…
‎いえ　覆った方がいい
‎そうだな　いつも優しいな
‎デッカー刑事 問題が
‎何？
‎メモリがない
‎盗まれたのね
‎ゾリエルはどう？
‎戦士向きの名前だ
‎あだ名はゾリ
‎エジクエル
‎ジーク
‎そう
‎私が考えてた名前は
‎ジャック
‎ジャキエルか
‎それもリストに入れよう
‎アズモティエルの次に
‎よくある名前にしたい
‎息子には十分な試練が
‎予想される
‎シルバーシティーでは
‎よくある
‎彼が住む場所じゃない
‎ああ
‎そうだな
‎遊びには行ける
‎休暇に連れて行けばいい
‎休暇はある？
‎いや　休暇はないな
‎楽しそうだ
‎マイケル？
‎ダメ
‎マイケルはダメ
‎また探そう
‎ああ
‎悪趣味なスカーフを
‎取りかえてきた
‎服のセンスだけは
‎嫌いになれない
‎クロエだと？
‎仕方ないわ
‎２人とも優しくて
‎賢い…
‎刑事さんは？
‎殺してＩＤを盗んだ？
‎ありえないわ
‎メイズと私が双子を捕まえて
‎クロエは取り調べを
‎そうか
‎分かった
‎僕も加わる
‎ええ
‎私はここで
‎捕まえるべき悪人を捜してる
‎彼女こそ 僕の問題への答え
‎ハイ
‎双子を殺して解決した？
‎え？
‎自分への嫌悪感だ
‎僕が自分のダミーを殺したら
‎効果あるかな？
‎何の話？
‎私は殺してない
‎２日前 会社の口座残高が
‎赤字との通知が
‎会社の財務担当の
‎メガンに電話を
‎彼女は頭がいい
‎頭が悪いのを許せなくて
‎彼女を？
‎僕には当てはまらないが
‎モイラ 続けて
‎メガンは問題ないと
‎おかしいと思ったけど
‎彼女に任せた
‎昨日
‎内見があったから現地に
‎メガンが
‎死んでた
‎ついハンマーを取った
‎ベスに見られた
‎自分の姉を殺したと思われた
‎逃げた
‎無実ならベスに
‎説明すればよかった
‎私が一番疑わしい
‎自分で犯人を
‎見つけるしかないと
‎だからウィリーに
‎メガンが財務を担当したのは
‎２か月前だと
‎他の人が関与したかも
‎彼女の夫かも
‎アーノルドかも
‎分かった　彼に話を聞く
‎少し失礼
‎これを見て
‎僕は書類向きじゃない
‎目が変ね
‎よく見て
‎彼は捜査で徹夜してたから
‎疲れてる
‎すぐ戻る
‎ダン
‎何だよ
‎メイズ
‎ハイ
‎何してる？
‎息を吸ってる
‎そうか
‎“息”か
‎駐車場の俺の車の中で？
‎悪かったよ
‎この前ラックスで
‎言ったこと　酔ってた
‎いろいろ悩んでて
‎今もだが
‎全部取り消す
‎いいのよ
‎なあ
‎イブのこと 本当なのか
‎違う
‎だけど なぜそう思ったの？
‎あんな君は初めて
‎殺気がなかった
‎忠告しても？
‎断る
‎シャーロットとは数週間だけ
‎時間をムダにした
‎それを後悔してる
‎俺と同じ間違いをするな
‎気持ちを伝えるべきだ
‎やってみたけど
‎うまく伝わらなかった
‎何か方法を考えて
‎態度で示せよ
‎当たって砕けろ
‎どうぞ
‎夫は弁護士つきか
‎いかにも有罪
‎否認してる
‎家宅捜索しても
‎何も出なかった
‎犯人は双子
‎姉を殺して逃げた
‎死亡時刻が分かった
‎モイラが目撃された30分前に
‎死んでる
‎死体に見とれてたか
‎彼女じゃない
‎夫にアリバイは？
‎ない　有力な容疑者
‎メガンのパソコンが
‎なくなってる
‎夫がお金を盗んだのかも
‎見つかってケンカに
‎殺害して証拠を持ち逃げ
‎そうね
‎夫の財務状況を調べてるけど
‎弁護士が邪魔を
‎ルシファー
‎なぜイブが私のデスクに？
‎事件を見直したら…
‎イブ
‎私の服装をまねてもいい
‎変だけどいい
‎これはロス市警の重要資料よ
‎犯人を捕まえられる
‎10秒あげるわ
‎メモリを盗んだ人物は
‎証拠を消したかった
‎でしょ
‎ええ
‎その資料を使えば
‎犯人を逮捕できるはず
‎ウィリーは資料を
‎コピーしてない
‎してたら？
‎してない
‎してなくても
‎コピーがあると言えば…
‎おとり捜査よ
‎そうね
‎モイラに伝えてもらう
‎裕福な人に会社を売却すると
‎ラックスでパーティーをして
‎買い主のルシファーに
‎偽のコピーを渡す
‎夫が盗むのを待てばいい
‎ねえ
‎すごくいい計画だわ イブ
‎ありがと
‎どうも
‎その…
‎上出来だ
‎刑事さん
‎ルシファー
‎パーティーは始まった
‎僕は行かない
‎この事件で自己嫌悪を
‎理解して 体の変化を
‎止められると思った
‎真実に向き合わねば
‎真実？
‎預言のことだ
‎“悪が放たれる”だよな
‎なあ
‎悪が放たれたら
‎どんな怪物になるのか
‎キンリー神父を
‎署に移送してもらう
‎預言のことは彼が詳しい
‎少し時間はかかるけど
‎何とかしよう
‎いい？
‎それまで気を紛らわそう
‎下には行けない
‎サングラスとスカーフ 手袋
‎まるでスティーヴィー･
‎ワンダーだ
‎心配いらない
‎仮装パーティー
‎賢いな
‎確かに気が紛れてきた
‎ありがと
‎あとはメガンの夫を待つだけ
‎あなたの演技に
‎ひっかかるといい
‎モイラがいた
‎確認してくる
‎ハイ
‎すべて計画どおり？
‎私たち いいチームね
‎そうだな
‎いつ荷物を運べばいい？
‎え？
‎署での私を見る目で分かった
‎前はあなたが望むものを
‎あげられなかったけど
‎今ならできる
‎まあ ルシファー
‎その目 どうしたの？
‎別に
‎預言が現実となってるだけ
‎君なら僕を助けられるかも
‎ええ
‎もちろん 何でもする
‎イブ
‎なぜ嫌わない？
‎え？
‎君にひどい仕打ちをして
‎傷つけた
‎そんなこと…
‎うまくいかないと分かってて
‎君を利用した
‎なぜ僕を嫌わない？
‎愛してるから
‎やめておけ
‎この曲は特別な女性に
‎関係を見直すために
‎態度で示す
‎これは驚きだ
‎ブラボー！
‎メイズ
‎すごく
‎ステキだった
‎メッセージは
‎ちゃんと受けた
‎そう？
‎彼を取り戻す手段が分かった
‎態度で示すのね
‎ありがと
‎エラ
‎俺を捜してた？
‎あなただったのね
‎何の話？
‎ターニングの会社にいた車を
‎特定した
‎あなたの車
‎これでゴミを
‎調べてたのも納得
‎そうだ
‎通報しろ
‎俺が悪い
‎しない
‎あなたの車の履歴を消した
‎なぜ？
‎俺のしたことは許されない
‎ルシファーを襲撃してはない
‎したのも同然
‎俺のせいで娘が死にかけた
‎なぜ俺を助ける？
‎ウソをついて
‎俺を見逃すのか？
‎違う
‎あなたは傷ついてる
‎想像以上に
‎今こそ助けが必要だと思う
‎メガンの夫から連絡が
‎すぐ逮捕できるような
‎自白かな
‎彼は来ない
‎売却を見たくないと
‎犯人じゃない
‎すべて時間のムダだった
‎顔を見て
‎キンリー神父が
‎署についてるかも
‎今 電話しようと
‎何なの？
‎事件発生です
〝囚人護送車〞
どうした？
‎キンリー神父が逃走を
‎助けてくれて感謝する
‎窮地に陥ると
‎神は不思議な使いを送る
‎正直に尋ねる
‎なぜ助けた？
‎さあね
‎関係を見直す必要があった
‎メイズの提案どおり
‎ルシファーは預言のことを
‎心配してる
‎彼の足かせになってる
‎神父様に預言はでたらめだと
‎説得してもらう
‎彼がまた私を愛せるように
‎マジキーンは知ってるが
‎あなたは…
‎失礼　私はイブよ
‎そうか
‎最初の女性
‎ルシファーの運命の人
‎私だけが運命の人
‎助けてくれる？
‎悪いが君の罪人としての
‎正体を知った今
‎預言は本物だと確信した
‎キンリー神父を見つける
‎逃走現場に行ってみよう
‎作戦は失敗よ
‎あなたの問題の方が重要
‎そうだな
‎夫と離婚したい
‎それはいいが今は忙しい
‎有名人に
‎タトゥーなんて
‎正直に話すべきだった
‎なぜだ？
‎あなたの魔力が
‎みんなに影響を
‎行くわよ
‎教会を去っていれば…
‎裏切らなければ…
‎通らせて
‎メモリが必要よ
‎どいて
‎来て
‎別れたい
‎下がって　離れて
‎ベス
‎メガンの妹ね
‎なぜメモリが必要なの？
‎私は…
‎家を案内してた
‎気付かれずに立ち去れたはず
‎なぜメモリの資料を望んだ？
‎私がしたことを隠したかった
‎シャーロットの死以来
‎怒ってた
‎ルシファーに
‎いい気分だった
‎誰かを
‎責めるのは
‎彼は悪くない
‎誰のせい？
‎さあ
‎自分を責めてる？
‎最近バカばかりしてる
‎自分で…
‎何だろう
‎自分を罰する？
‎仕方なかった
‎でも痛みは
‎軽くならないわよね
‎悲しみを乗り越えるには
‎時間がかかる
‎これが初めの一歩
‎私が思うに…
‎何だい？
‎病院に連れてって　破水した
‎え…
‎“産まれそう”
‎ねえ
‎司祭にも魔力は通じる？
‎ナイフや武器を使って
‎預言は間違いだと
‎説得できる？
‎拷問したけど
‎通用しない
‎私が何しても変わらない
‎そう　分かった
‎いいわ
‎違う方法を考えないと
‎そうだ
‎ＬＡが悪い
‎ルシファーと違う場所で
‎２人だけになればいい
‎邪魔されないように
‎もういい
‎彼はあなたを愛してない
‎ごめん　でも…
‎相手の気持ちを
‎受け入れないと
‎出かける
‎モイラとメガンは完璧だった
‎私は‎厄介(やっかい)‎者だった
‎いつもドジばかり
‎家の内見も任されなかった
‎モイラには信頼されず
‎メガンは…
‎私を認めてくれた
‎財務の手伝いを申し出たら…
‎秘密にした
‎それで 確かな投資の情報を
‎聞きつけた
‎その利益を使って
‎仕事を始めたかった
‎私にもできると
‎証明したかった
‎それでお金を借りた
‎損失はいくら？
‎全部よ
‎メガンは
‎“モイラが正しい”と
‎何もかも台なしにする
‎イラっとしたの
‎ハンマーを手にした
‎記憶はない
‎家を案内もうわのそらで
‎遺体を発見したふりをした
‎最悪なのは
‎自首できなかった
‎姉を刑務所に行かせても
‎モイラが正しい
‎私は何もかも台なしにする
‎そのとおりだ
‎大事な人から
‎離れるべきだった
‎ハイ
‎ハーイ
‎ええ
‎ルシファー 行こう
‎神父は近くにいる
‎遅すぎる 刑事さん
‎魔力の影響は強大だから
‎大変だけど
‎人込みを避ければ
‎きっと…
‎遅すぎる
‎元に戻らない
‎これが今の僕の姿だ
‎ハイ 赤ちゃん
‎翼はまだない
‎そうだな
‎名前が決まった
‎それは…
‎チャーリーは？
‎チャーリー？
‎シャーロットにちなんで
‎最高ね
‎チャーリー
‎パパよ
‎ミドルネームがまだだ
‎名前はどうでもいい
‎シルバーシティーでは
‎愛される
‎安全に暮らせる
‎永遠に
‎大丈夫 私ならできる
‎ルシファーを
‎ＬＡ以外の場所に
‎それだけ
‎でもどこへ？
‎考えて
‎ラスベガス？
‎パリ！
‎それか
‎誰もいない無人島で
‎２人っきりになる
‎失礼を
‎あなたを助けられるかも
‎何なの？
‎いい場所がある
‎ＬＡのように
‎彼も悪い影響を受けず
‎一緒になれる
‎永遠に
‎彼は また王になれる
‎それって地獄？
‎でも…
‎彼は戻りたがらない
‎戻る理由が必要なのでは？
‎一度も
‎女王を連れて
‎行ったことがない
‎なぜ助ける？
‎預言を阻止するのが私の使命
‎２人が一緒に地獄に行けば
‎阻止できる
‎互いの問題が解決
‎だけど私は
‎彼に戻るよう説得できない
‎地獄で待ってる歓迎を
‎思い出させれば？
‎臣民が王の帰還を待ってる
‎いいこと思いついた
‎魔物は新しい死体に
‎乗り移れる
‎地獄の臣民が
‎彼を説得に来てくれればいい
‎かもな
‎ええ
‎地獄に伝言を頼む人が必要よ
‎誰か… もうすぐ死ぬ人
‎それに加えて
‎絶対に
‎地獄に行く人
‎力になりたいが
‎危険は冒せない
‎預言を阻止するには
‎ルシファーの運命の人を
‎地球から排除すればいい
‎もう やだ
‎あなたが伝言を伝えて
‎預言を止められる
‎地獄に行ったら
‎王を迎えに来させて
‎一緒にルシファーを助けるの
‎なぜ…
‎私が地獄に
‎行くと思う？
‎ただの勘よ
‎自分が嫌いなのは
‎何もかも台なしにするから
‎ずっと
‎父への反乱から今まで
‎君を苦しめた
‎嫌いなんだ
‎俺を思う人の毒になるのが
‎特に君だ
‎ルシファー
‎私は関係ない
‎私は平気
‎私はバラバラになってない
‎ここにいる
‎私は平気
‎俺が振り返っても平気か
‎それとも恐れる？
‎関係ない
‎関係あるさ
‎私じゃない
‎あなたの問題よ
‎私のせいにして
‎問題から目を背けないで
‎人間の罪を自分のせいに
‎されるのを嫌がってた
‎“悪魔のせいだ”と
‎嫌がるのは当然
‎あなたも同じだけ
‎自分を責めてる
‎そうでしょ
‎関係ないことまで
‎責任を感じる必要はない
‎ルシファー
‎自分を許すのよ
‎それはムリだ
‎なぜ？
‎分からない
‎何から始めるべきか
‎だけど
‎何？
‎許したい
‎すごい
‎これが最初の一歩よ
‎見てくれ 刑事さん
‎よかった
‎やったな
‎悪は放たれなかったようだ
日本語字幕　藤井 幸子