‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎"오픈 하우스
‎자산의 가치를 두 배로"
‎오락 공간으로도 좋고
‎뭐든 하면 좋을 공간이죠
‎- 완벽한 집이에요
‎- 너무 멋져요
‎- 조리대도 대리석이네요
‎- 그죠?
‎주방 전체에 잘 어울려요
‎차고도 보세요, 차는 두 대
‎들어가고 수납공간도 넉넉해요
‎저기 머피 쌍둥이 자매요
‎언니들이죠?
‎- 네
‎- 정말 좋겠어요
‎맞아요
‎가족 사업을 함께하니까 좋아요
‎두 분도 들를 거예요?
‎다들 많이 바쁘긴 한데
‎가끔은 갑자기 나타나서
‎사람들을 놀라게 하죠
‎여긴 이웃 분들도 좋으세요
‎다들...
‎루시퍼!
‎왔어?
‎어젯밤에 당신이
‎한 말들 말이야
‎중요하지 않아
‎난 아주 중요하다고 생각해
‎아니, 난 벗어났어
‎돌파구를 찾았거든
‎그래?
‎그게 뭔데?
‎나 자신을 증오해
‎뭐라고 해야 할지
‎모르겠지만
‎좋은 것 같진 않네
‎좋은 거야, 형사
‎그동안 린다 박사님과
‎내가 부정하는 것들을 탐색했는데
‎그걸 극복했어
‎악마의 깨달음을 얻었지
‎이제 모든 문제가 사라질 거야
‎아무튼, 새 사건이 생겼어
‎하지만 그 얘기는
‎나중에 꼭 했으면 좋겠어
‎- 차 열쇠 가져올게
‎- 그래
‎- 안녕하세요, 루시퍼
‎- 좋은 아침, 로페즈 양
‎이런!
‎손이 왜 그래요?
‎루시퍼, 이런 심한 건선은
‎처음 봐요
‎말도 안 돼
‎실험실에 크림 있어요
‎가져올게요
‎뭐 하는 거야?
‎널 이렇게 만들다니
‎루시퍼를 응징할 거야
‎내 수리검 어디 뒀더라?
‎린다가 치울까 봐
‎무기를 다 숨겨 놨거든
‎여기 있다!
‎고마워
‎메이즈, 넌 루시퍼 못 건드려
‎아니, 할 수 있어
‎아니, 내가 루시퍼 사랑하니까
‎건드리면 안 돼
‎돌아오길 바란단 말이야
‎왜 나랑 있으면
‎자신을 안 사랑하게 된다는 건지
‎이해할 수가 없어
‎대체 그게 무슨 말이야?
‎그건
‎루시퍼가 바보란 뜻이지
‎원래 그래
‎얼마나 복이 많은지
‎모른다니까
‎고마워
‎어떻게 하면 돌아올까?
‎루시퍼도 다른 남자들이랑
‎똑같아
‎가질 수 없는 걸 원하지
‎그래
‎난 할 수 있어
‎괜찮다는 걸 보여줄 거야
‎자기가 없어도
‎아무렇지 않다는 거
‎- 나 할 수 있어
‎- 그럼
‎아냐, 사실은 못 해
‎그래
‎네가 도와줘
‎제발!
‎글쎄...
‎옛날 같으면
‎네 몸에 들어가서
‎점령해 버리면 됐어
‎악령은 인간에
‎빙의할 수 있었거든
‎막 죽은 사람한테만 가능했는데
‎루시퍼가 금지시켰어
‎왜?
‎그건 내 소관이 아니야
‎실버시티의 누군가를
‎열받게 했나 보지
‎그런데 재밌었어
‎우리가 불쑥 들어가면
‎사람들 표정이...
‎그런데 악령이
‎지옥에서 와야 하니까
‎그건 안 되겠네
‎뻔한 방법으로 하자
‎그게 뭔데?
‎일단 정신 좀 차려
‎그리고 루시퍼한테 가서
‎무시해 주는 거야
‎네가 그를
‎필요로 하지 않는 만큼
‎"오픈 하우스
‎머피 자매"
‎감사합니다
‎언제부터 그렇게
‎자진해서 장갑을 꼈지?
‎형사, 그게...
‎그날 밤의 일과 관련이 있군
‎루시퍼, 내 주변에 있을 땐
‎당신이 아닌
‎다른 사람이 될 필요는 없어
‎이게 자신을 증오하는 이유의
‎일부라면...
‎아냐, 그건 걱정할 필요 없어
‎나의 모든 자기 혐오는
‎자초한 거니까
‎나만 탓하면 돼
‎그 깨달음으로 문제가 해결됐단 게
‎아직 이해가 안 돼
‎잠깐!
‎해머 타임!
‎해머로 살해당했잖아요
‎뭐예요, 얼마나 이거
‎해보고 싶었다고요
‎아무튼...
‎희생자 이름은
‎메건 머피, 34세
‎- 둘 중 하나죠
‎- 머피 쌍둥이 자매네요
‎맞아, 특유의 쌍둥이 유머로
‎이 지역에서 유명하죠
‎- 용의자는요?
‎- 쌍둥이 중 다른 한 명, 모이라요
‎해머를 쥐고 시체를 보며
‎서 있는 게 목격됐죠
‎그 후 달아났고
‎수배령을 내렸지만
‎아직 발견하지 못했어요
‎시신 발견자는
‎쌍둥이의 여동생 베스예요
‎진술서를 보니
‎베스는 언니들 사이의 갈등은
‎못 느꼈다고 했네요
‎때론 어둠이 수면 바로 밑에
‎도사리고 있죠
‎- 떠오를 기회를 기다리며...
‎- 만지지 마세요!
‎그래요, 알아요
‎노래 가사라고요
‎그게 아니라
‎장갑을 절대 안 끼잖아요
‎잠깐, 꼈네요
‎- 크림은 효과가 없어요?
‎- 크림?
‎누군지 알아?
‎모르겠는데
‎용의자가 도주 중이라고 들었어
‎우리가 금방 잡을 수 있어
‎우리?
‎둘이 같이 일하는 거야?
‎그래, 파트너야
‎이브도 현상금 사냥꾼으로서의
‎타고난 재능이 있더군
‎현상금이 먼저
‎걸려야 하지 않을까?
‎왜냐하면 지금은 없거든
‎경쟁의 우위를
‎점하려는 거랄까, 클로이
‎이브
‎일하는 곳에
‎나타날 필요는 없잖아
‎그거 아니거든!
‎잘 들어
‎루스
‎자기가 한 말은
‎큰 상처였지만
‎헤어진 건 지금까지 한 일 중
‎가장 잘한 거라고 생각해
‎- 정말?
‎- 응
‎지금 메이즈랑
‎어느 때보다 재밌어
‎나한테 딱 필요한 거였지
‎그것참 좋은 소식이네
‎어서 와, 이브
‎쌍둥이 잡으러 가야지
‎재밌겠다
‎나 어땠어?
‎죽여줬어요, 아가씨
‎아직 보고 있어?
‎분명히 아직...
‎형사, 안에 들어가서
‎얘기 좀 해
‎그래
‎형사, 당신 말이 옳은 것 같아
‎상황이 처음 생각만큼
‎단순하지가 않아
‎오히려 깨달음이
‎역효과를 냈나 봐
‎무슨 말이야?
‎- 얼굴이 변하는 것처럼...
‎- 맞아
‎하지만 악마의 손은
‎그것과 또 달라
‎이런 적은 처음이란 말이야
‎괜찮을 거야
‎해결할 수 있어
‎장갑 다시 껴
‎좀 있으면 없어질 거야
‎그렇지 않다고, 형사!
‎처음엔 아주 작았는데
‎지금은...
‎번지고 있어
‎다 당신 탓이에요
‎당신과 당신의 깨달음요
‎스스로 돕는다는 게
‎스스로 해치는 꼴이 됐다고요
‎루시퍼, 두려운 건 괜찮아요
‎발전한단 뜻이니까요
‎발전하고 있죠
‎정확히 말해 나쁜 쪽으로요
‎이런, 루시퍼!
‎이게 무슨 일이에요?
‎나도 그걸 빨리 알고 싶어요
‎빌어먹을 O.J. 심슨처럼
‎활보하고 다니긴 싫으니까요
‎고통을 통감해줘서 고맙군요
‎적어도 그건...
‎설마 지금 아기가 나오는 건
‎아니겠죠
‎아니에요, 아직 예정일이
‎2주 더 남았어요
‎그냥 가진통이에요
‎그렇다고 끔찍하지 않단 건...
‎됐어요
‎- 좋아졌어요
‎- 다행이에요
‎그래서...
‎우린 무의식적으로
‎몸에 일어나는 일을 통제해요
‎그러니까 당신 몸의 일부는
‎이런 발현에 반응하는 거예요
‎맞아요
‎썩 기쁘진 않고요
‎그러니 깨우침을 없던 걸로 해주면
‎좋겠어요, 고마워요
‎루시퍼, 앞으로 나아가야지
‎물러서면 안 돼요
‎더 깊게 파고들어야죠
‎자신을 정말로 증오하면
‎그 이유를 알아내야 해요
‎대니얼
‎하나 깨달은 게 있어
‎관심 없어
‎난 나를 증오해
‎좋아
‎웃긴 대목이 뭐야?
‎그건 나야
‎이유를 하나도 모르겠으니까
‎날 봐
‎난 왜 날 증오할까?
‎알 것도 같네
‎그래서 내가 온 거야
‎제발 더 얘기해 줘
‎뭐든 진지하게 안 받아들이고
‎뭘 해도 처벌을 비켜가고
‎- 모든 걸 이기적으로 생각하고
‎- 그래, 다 알아
‎좀 더 깊이 그 냉정한
‎얼간이 마음속으로 들어가 봐
‎넌 샬럿 리처즈가
‎죽게 한 원인이야
‎대니얼
‎내 핑계를 대지 말고
‎내 잘못인 이유를 말해야지
‎대단히 쓸모없는 인간이란 걸
‎진작 알았어야 했어
‎자, 모이라는 달아났고
‎가족, 친구, 동료 다 접촉했지만
‎알아낸 게 없어요
‎아직 수배도 소용없고요
‎만일 당신이 쌍둥이 자매의
‎시신 옆에 서 있다가 들켰다면
‎어디로 도망갈 것 같아?
‎나 같으면 돌아보지 않고
‎계속 가요
‎똑같이 생긴 누군가를
‎살해한 거잖아요
‎어떻게 그럴 수 있죠?
‎자신을 증오해야 해요
‎이런!
‎형사, 이 여자는 내 딜레마에
‎대한 답을 알지도 몰라
‎어서 잡아야 해
‎지금 그러려는 거야, 루시퍼
‎모이라의 휴대폰 사용 내역이
‎드디어 입수됐어
‎살해 후 처음 통화한 사람은
‎자신의 회계사야
‎나도 달아날 때 돈이 필요하면
‎여기 연락하면 되겠네
‎- 가보자
‎- 빨리, 일 분도 허비하면 안 돼
‎어서!
‎이러면 더 섹시해?
‎아니면...
‎이렇게?
‎잘 모르겠어
‎당신 생각은요?
‎소용없을지 몰라
‎그나저나, 왜 안 오는 거야?
‎우리랑 똑같은 통화 내역을
‎갖고 있어
‎그러니까 올 거야
‎그래
‎다른 사람을 사귀는 건 어때?
‎루시퍼 말고
‎다른 사람 말이야
‎맙소사
‎네 말이 맞아!
‎- 그래
‎- 맞아!
‎질투를 유발하려면
‎딴 사람이랑 행복하게 있는 모습을
‎보여주는 게 가장 좋지!
‎루시퍼가 엄청 싫어하는
‎그 형사는 어떨까?
‎뭐라더라, 얼...
‎얼간이 형사
‎- 댄!
‎- 아니면
‎더 나은 사람이
‎어울릴지도 몰라
‎예를 들어?
‎안녕
‎안녕!
‎온 줄 몰랐네
‎맞아, 몰랐어
‎루시퍼 얼굴 봤어?
‎너 진짜 천재다, 세상에!
‎너랑 있는 걸 봤으니
‎질투로 돌아가실 거야
‎고마워
‎천만에
‎고마워요!
‎두 미치광이들이 불쑥
‎들어오더니 사람을 묶잖아요
‎살면서 가장 불쾌한
‎경험이었겠군요
‎뭐, 다 나쁘진 않았어요
‎정신 차려요
‎말해 봐요, 모이라는 왜
‎자신을 그리 증오했죠?
‎증오해요?
‎그러지 않았는데요
‎증오했어요, 그러니까 자신의
‎거울 이미지를 죽였죠
‎내가 궁금한 건 이유예요
‎사건 후 당신한테 전화했더군요
‎뭐라고 했어요?
‎그게 이상해요
‎내가 메건을 죽였다고
‎고소하겠다고요
‎왜 당신을
‎살인 혐의로 고소해요?
‎물어보려고 했는데
‎전화를 끊어버렸어요
‎전 그분들 좋아해요
‎가족 같은 사람들이에요
‎쓸데없는 소리 말고
‎본론을 얘기해
‎어디 있어?
‎안 불면 또 재갈 물린다
‎아니, 못 해
‎적절한 절차에 대해 이따 얘기해
‎부동산이 아주 많아요
‎그중 한 곳에 있지 않을까요?
‎주소 드릴게요
‎좋아요
‎- 미안, 들켜버렸네
‎- 뭘?
‎그 진한 키스?
‎재미로 그런 건데 사과는 무슨
‎번개가 칠 땐
‎제대로 치는 법이야
‎그래서? 너랑 메이즈가
‎그렇고 그렇다고?
‎자기한테 얘기할 기회만
‎엿보고 있었어
‎네가 행복하다면
‎난 아무 상관 없어
‎정말이야
‎그런데 행복해?
‎왜 아니겠어?
‎메건이 살해되기 전에
‎이상한 낌새는 안 보였어요?
‎범인에 대한 단서가 될 만한 게
‎있을까요?
‎쌍둥이가 죽였다니까
‎가능하지만 범인들은
‎일을 벌인 후 누굴 고발하려고
‎첫 전화를 하진 않아
‎메건은 두 달 전에
‎재정 업무를 인수해 갔어요
‎일반적인 건가요?
‎사업에 좀 더 관여할
‎생각인가 보다 싶었죠
‎그런데 이틀 전에
‎재정에 관한 파일들이 든
‎USB 드라이브를 갖다 줬죠
‎그건 이상한 게 아니지만...
‎메건이 화가 난 듯했어요
‎파일에 뭔가 특이한 게
‎있었나요?
‎아직 안 봤어요
‎그런데 드라이브가
‎서류함에 있어요
‎- 볼 수 있을까요?
‎- 네
‎너랑 메이즈라니
‎좀 놀라워서 그래
‎누군가로 인해
‎내가 더 행복하다면
‎- 그 사람이...
‎- 어머나, 루시퍼!
‎추워 보여
‎- 형사, 장갑은 괜찮지만...
‎- 안 돼
‎덮고 있는 게 좋아
‎맞다, 늘 생각이 깊단 말이야
‎형사님, 문제가 있습니다
‎- 뭔데요?
‎- 드라이브가 사라졌어요
‎누가 훔쳐 갔나 보군요
‎이 이름은 어때요, 조리엘?
‎훌륭한 전사 이름이죠
‎줄여서 조리라고
‎부르면 되고요
‎"아기 이름"
‎아니면 에제키엘?
‎줄여서 젝
‎좋네요
‎내가 생각한 이름은
‎잭이에요
‎재키엘을 줄여서...
‎그것도 후보에 올리도록 해요
‎애즈모티엘 다음으로요
‎좀 더 대중적인 이름이면
‎좋겠어요
‎아이가 선천적인 특성 때문에
‎많은 도전을 헤쳐가야 할 테니까요
‎이 이름들 전부
‎실버시티에선 흔해요
‎하지만 아이가 거기서 살 건
‎아니잖아요
‎그렇죠
‎당연히요
‎다니러 갈 순 있을 거예요
‎휴일에 당신이 데리고
‎왔다 갔다 하면 되잖아요
‎거기도 휴일이 있어요?
‎아뇨, 없어요
‎그런데 좋은 생각이네요
‎- 마이클 어때요?
‎- 안 돼요
‎마이클은 절대 안 돼요
‎그럼 계속 찾아보도록 해요
‎그래요
‎늦었어, 형사
‎스카프 바꾸러 집에 다녀왔거든
‎나에 대해 싫지 않은 한 가지는
‎스타일이라서...
‎클로이인 줄 알았어?
‎헷갈릴 수도 있겠지
‎둘 다 생각이 깊고, 똑똑하고...
‎알았어, 형사는 어디 있어?
‎설마 네가 죽이고
‎형사인 척하는 건 아니지?
‎루시퍼...
‎아니
‎메이즈랑 내가
‎도주하던 쌍둥이 데려왔어
‎클로이는 아마
‎심문하고 있을 거야
‎잘됐네
‎그래
‎나도 그럼 가볼게
‎난 계속 여기서
‎법의 심판대에 세울
‎나쁜 놈들을 찾아볼 거야
‎드디어 왔군
‎내 질문에 답을 줄 사람
‎- 루시퍼
‎- 말해 봐요, 모이라
‎쌍둥이 자매를 죽이니까
‎그게 사라지던가요?
‎- 네?
‎- 자신에 대한 증오 말입니다
‎그렇다면 나도
‎바보 같은 자신을 살해하면
‎효과가 있을까요?
‎무슨 얘기를 하시는 거죠?
‎난 메건을 죽이지 않았어요
‎이틀 전, 회사 계좌에 잔고가
‎부족하다는 연락을 받았어요
‎메건한테 전화했죠
‎재정 쪽은 메건이
‎관리했으니까요
‎저보다 똑똑했어요
‎그래서 지능이 떨어지는 자신을
‎증오해서 화풀이했군요
‎그건 나랑은
‎딱히 관련이 없지만...
‎모이라, 계속하세요
‎메건은 별일이 아니라고 했어요
‎뭔가 잘못된 것 같았지만
‎메건이 처리할 줄 알았죠
‎어제, 집을 보여줄 약속이
‎있는 걸 기억하고 갔어요
‎그런데 메건이...
‎죽어 있었어요
‎해머를 집어 들었어요
‎본능적으로요
‎그런데 그때
‎베스가 날 봤어요
‎마치 내가 형제를 죽인
‎사람인 양 보더군요
‎그런데 도망갔잖아요
‎무고하다면 왜 베스한테
‎설명하지 않았어요?
‎너무 제가 한 것처럼
‎보였으니까요
‎범인이 누군지
‎꼭 밝혀야겠다고 생각했어요
‎그래서 윌리한테 전화했죠
‎그 사람 말로는
‎지난 2개월 동안
‎메건이 재정을
‎맡았다고 하던데요
‎거기 접근할 수 있는 사람이
‎또 있었나요?
‎메건 남편 아널드요
‎맙소사, 그일 수도 있겠네요
‎아널드
‎좋아요, 그럼 불러서...
‎잠시만요
‎루시퍼, 이거 봐
‎형사, 제발, 난 문서를 보며
‎해결하는 유형이 아닌 거 알잖아
‎- 눈에 문제 있으세요?
‎- 다시 봐!
‎아뇨, 사건 때문에 밤을 새워서
‎피곤한 것 같아요
‎금방 올게요
‎- 댄!
‎- 뭐야!
‎메이즈?
‎그래
‎여기서 뭐 하는 거야?
‎바람 쐬고 있어
‎그래, 바람
‎주차장에 주차된
‎내 차에서 말이지
‎미안했어
‎며칠 전에 럭스에서
‎내가 한 말 말이야
‎취해서 그랬어
‎많은 걸 감당하려니...
‎지금도 마찬가지지만
‎내가 한 말은
‎진심이 아니었어
‎걱정하지 마
‎잠깐
‎너랑 이브
‎내 생각이 맞는 거야?
‎아니!
‎근데 왜 그렇게 생각해?
‎누굴 그렇게 바라보는 눈빛을
‎처음 봤으니까
‎찌르겠다는 의지는
‎전혀 없던데
‎조언을 좀 해줄까?
‎아니
‎난 샬럿이랑 몇 주밖에
‎함께 못 했지
‎내가 기다리지만 않았다면
‎시간이 더 많았을 거야
‎그 시간을 되돌리고 싶어
‎나랑 똑같은 실수를
‎저지르지 마
‎특별한 감정이 있으면
‎말해
‎그러려고 애썼지만
‎역효과만 났어
‎그럼 딴 방법을 찾아서
‎보여줘
‎과감한 제스처 같은 거
‎잃을 거 없잖아?
‎이쪽이에요
‎남편이 비싼 변호사를
‎대동하고 왔다면
‎범인인 게 확실하군
‎모든 걸 부정했어
‎집도 압수 수색했지만
‎쓸만한 정보는
‎하나도 안 나왔고
‎그러면 그 쌍둥이 맞네
‎그 여자가 죽이고 도망간 거야
‎아니야, 사망 시간을 확인했어
‎메건은 모이라가 시신 옆에서
‎목격되기 30분 전에 사망했어
‎그러니까
‎일 때문에 들렀거나...
‎범인이 아니란 거군
‎- 남편은 알리바이가 있어?
‎- 아니, 그래서 용의선상에 있어
‎메건의 노트북이 사라졌고
‎그는 쉽게 접근할 수 있었으니
‎자매의 회사에서
‎돈을 훔치는 걸
‎메건한테 들켜서
‎싸웠을 수도 있지
‎잔인하게 살해한 후
‎증거를 들고 도주했고
‎그래, 남편의 금융 기록들을
‎대조해서
‎최근에 거액을 지출했나
‎보려고 하는데
‎변호사가 방해하고 있어
‎루시퍼...
‎이브가 내 자리에서
‎뭐 하는 거지?
‎형사님, 사건을 살펴보다가...
‎잘 들어요, 이브
‎옷을 나처럼 입는 건
‎괜찮아요
‎묘하긴 하지만요
‎하지만 이건
‎LAPD의 공식 사건 파일이에요
‎범인 잡을 방법을 알아냈어요
‎좋아요
‎10초 줄 테니 말해요
‎USB 드라이브를 훔친 사람은
‎흔적을 감추려는 거겠죠
‎- 맞아요?
‎- 맞아요
‎그렇다면 분명히
‎그 파일 속에
‎범인에 대한 단서가
‎있을 거예요
‎하지만 윌리가
‎복사를 해놓지 않았어요
‎그런데 했다고 하면요?
‎- 안 했어요
‎- 했다고 하면요?
‎안 했어요, 하지만
‎복사본이 있다면...
‎- 그 안에 있겠죠?
‎- 맞아요
‎모이라가 가족한테
‎회사를 한 부자에게 팔기로
‎했다고 말하게 해요
‎그리고 럭스의 파티장에서
‎파일의 가짜 복사본을
‎루시퍼한테 주고
‎그런 다음 가만히 앉아서
‎남편이 훔치게 기다리면 되네
‎그거 정말
‎훌륭한 아이디어예요, 이브
‎- 고마워요
‎아주...
‎잘했어, 형사
‎루시퍼, 어디 있어?
‎파티가 시작됐어
‎그 남편이 곧 올 거야
‎나 안 가, 형사
‎나의 자기혐오를 이해하는 데에
‎이번 사건이 도움 될 줄 알았어
‎나한테 일어나는 일이
‎멈출 줄 알았는데
‎진실을 마주해야 할
‎순간인 것 같아
‎무슨 진실?
‎예언이 실현되고 있어
‎악이 살아날 거야, 그렇지?
‎그럼...
‎남은 질문은 하나네
‎다 살아나고 나면
‎난 어떤 괴물이 될까?
‎루시퍼, 킨리 신부를
‎우리 유치장으로 이송시킬 거야
‎예언에 대해 그만큼
‎잘 아는 사람이 없어
‎두 시간 정도 걸리지만
‎이걸 해결할 수 있을 거야
‎알았지?
‎그때까지
‎신경을 딴 데로 돌려
‎아래층엔 못 내려가
‎선글라스에 스카프에
‎장갑이라니
‎눈 오는 날의
‎스티비 원더도 아니고
‎걱정하지 마, 숨겨줄게
‎가면 파티네
‎똑똑해
‎형사, 당신 말이 맞아
‎이게 나한테 필요했어
‎고마워
‎이제 메건의 남편이 오기만
‎기다리면 돼
‎당신이 주인공이 되면
‎미끼를 덥석 물겠지
‎저기 모이라 왔어
‎괜찮은지 확인하고 올게
‎자기야
‎모든 게 계획대로
‎돼 가네, 그지?
‎우리 진짜 멋진 팀 같은데?
‎맞아
‎내 짐은 언제 다시 옮길까?
‎뭐?
‎경찰서에서 날 보는
‎자기 눈빛을 봤어
‎내가 자기한테 필요한 걸 주는
‎여자는 아니었지, 하지만...
‎지금은 할 수 있을 것 같아
‎맙소사, 루시퍼
‎눈이...
‎괜찮아? 무슨 일이야?
‎별거 아냐, 세상의 종말에 대한
‎예언이 실현되고 있을 뿐이지
‎네가 좀 도와줘
‎그래
‎물론이야, 뭐든 도와줄게
‎이브
‎왜 날 증오하지 않아?
‎무슨 소리야?
‎널 끔찍이도 막 대했고
‎상처 줬고 이용했잖아
‎아니야, 안 그랬어
‎그랬어!
‎소용없을 걸 알았지만
‎이기적인 나 자신을 위해
‎널 갖고 놀았어
‎그런데 왜
‎증오하지 않는 거야?
‎자기를 사랑하니까
‎그러면 안 돼
‎한 특별한 여자에게
‎이 노래를 바칩니다
‎상황을 새로 정립하기 위한
‎과감한 제스처입니다
‎아이고야, 이런
‎브라보!
‎메이즈
‎너무...
‎아름다웠어
‎메시지가 전달됐어
‎아주 분명히
‎그래?
‎그래, 루시퍼를 돌아오게 하려면
‎뭐가 필요한지 알았어
‎과감한 제스처야!
‎고마워
‎엘라
‎날 찾았다고요?
‎무슨 일이죠?
‎당신인 거 알아요, 댄
‎그게 무슨 소리예요?
‎티어넌의 회사 밖에
‎세워져 있던
‎경찰차를 추적했어요
‎당신 차던데요
‎그래서 며칠 전 회의실에서
‎쓰레기 같은 행동을 한 거고요
‎맞아요
‎고발해요
‎그래도 싸니까
‎안 그럴 거예요
‎사실, 당신 차의
‎이동 내역도 지웠어요
‎왜 그랬어요?
‎왜 도우려는 거죠?
‎용서받을 수 없는 짓을 했다고요!
‎루시퍼의 펜트하우스에
‎총을 들고 나타났잖아요
‎그럴 수밖에 없었으니까요
‎내 딸이 내가 한 짓 때문에
‎죽을 뻔했어요
‎그런데 왜 도우려는 거죠?
‎왜 벌을 면하게 하는 거예요?
‎왜 모두가 날 항상
‎비켜가게 해 주죠?
‎난 아니에요
‎그저 당신이
‎고통받는 것 같아서요
‎누구보다 잘 알아요
‎지금이야말로
‎도움을 받을 때라고 생각했고요
‎루시퍼, 방금 모이라가
‎메건 남편한테 전화를 받았어
‎자백이었으면 좋겠네
‎곧장 체포해 버리게
‎안 온대
‎회사가 매각되는 걸
‎차마 볼 수가 없다고
‎그럼 범인이 아니잖아
‎이런 가면 놀이가
‎시간 낭비란 뜻이네
‎루시퍼, 얼굴이...
‎서에 전화해 볼게
‎킨리가 도착했을지 몰라
‎그렇잖아도 전화하려고 했어
‎무슨 일이야?
‎데커 형사님
‎일이 좀 생겼습니다
‎"죄수 후송"
‎형사, 무슨 전화야?
‎킨리 신부가 도주했어
‎도와주셔서 감사합니다
‎주님은 간절히 원할 때
‎뜻밖의 도움을 보내주시죠
‎그런데 솔직히...
‎여러분이 왜 그러셨는지
‎모르겠습니다
‎나도
‎왜냐하면 상황을
‎새롭게 정립하고 싶어서지
‎메이즈 네가
‎말한 것처럼 말이야
‎루시퍼는 이 예언이
‎정말 걱정되나 봐
‎그것 때문에 머뭇거리는 게
‎틀림없어
‎여기 계신 신부님께서
‎그게 다 헛소리라고 해주시면
‎날 다시 사랑할 수밖에
‎없을 거야
‎악령 매지킨은
‎익히 들어봤는데
‎당신은...
‎인사가 늦었네요
‎전 이브예요
‎물론이겠죠
‎최초의 여자
‎루시퍼의 첫사랑
‎처음이자 유일한 사랑이죠
‎절 도와주신단 뜻인가요?
‎미안합니다, 자녀님, 이제 당신이
‎최초의 원죄인임을 안 이상
‎그 예언이 사실임을
‎더욱 확신할 수밖에 없습니다
‎루시퍼, 걱정하지 마
‎킨리 신부를 찾을 거야
‎도주한 곳에 가서
‎단서가 있나 찾아보자
‎여기 오래 못 있을 것 같아
‎지금 당신 문제가 너무 심각해
‎- 알겠어, 형사, 얼른...
‎- 남편이랑 이혼하고 싶어요
‎훌륭한 말씀이지만
‎지금은 곤란해요
‎유명해지고 싶어요
‎문신이 없으면 좋겠어요
‎그에게 고백하고 싶어요
‎왜 안 했을까요?
‎루시퍼, 당신의 마력이
‎사람들을 홀리고 있어
‎나가자!
‎- 거짓말 안 했더라면...
‎- 비켜요!
‎비켜 주세요
‎비켜요!
‎그 USB 드라이브가
‎필요해요!
‎- 따라와요!
‎- 부자가 되고 싶어요
‎비켜주세요!
‎저리 가요!
‎베스!
‎메건의 동생이잖아요
‎드라이브가 왜 필요했죠?
‎당신은 범죄 현장에 있었어요
‎전...
‎전 집을 보여주고 있었어요
‎아무도 몰래 몇 분 동안
‎숨어있었을 수도 있었고요
‎당신은 왜 그 파일이 든
‎드라이브를 갖고 싶어 했죠?
‎아무도 내가 한 일을
‎알면 안 되니까요
‎샬럿이 죽은 후
‎계속 화가 났어요
‎루시퍼한테요
‎그런데 기분은 괜찮더군요
‎뭐랄까...
‎탓할 사람이 있잖아요
‎하지만 그의 잘못이 아니에요
‎누구 잘못이죠?
‎모르겠어요
‎당신 잘못이라고
‎생각하는 거죠?
‎최근에 무척 바보 같이
‎굴었어요
‎자신을...
‎모르겠습니다
‎모르겠어요
‎스스로 벌주는 거요?
‎샬럿을 구하기 위해
‎할 수 있는 건 없었어요
‎그렇다고 상처가
‎덜하진 않겠죠?
‎이런 상실감이 치유될 때까진
‎오랜 시간이 필요해요
‎하지만 출발이 좋아요
‎그리고 내 생각엔...
‎박사님 생각에 뭐요?
‎병원에 데려다주셔야겠어요
‎양수가 터졌거든요
‎"아기가 나와!"
‎메이즈
‎저 사제한테
‎마법 부릴 수 있어?
‎아니면 네 칼이나
‎뾰족한 물건 같은 걸로
‎그 예언이 틀렸다고
‎설득할 수 없을까?
‎저런 자들을 고문한 적 있지
‎광신자야
‎내가 무슨 짓을 해도
‎마음 안 바꿔
‎좋아, 알았어
‎괜찮아
‎다른 계획을 세워보면 돼
‎할 수 있어
‎LA를 떠나면 어떨까?
‎루시퍼를 데리고 가는 거야
‎다시 우리만 있는 거야
‎우리만
‎- 어떤 방해도 없이
‎- 그만!
‎루시퍼는 너 사랑 안 해!
‎미안하지만 때론
‎받아들여야지
‎상대가 네 마음과
‎같지 않단 걸 말이야
‎난 갈게
‎모이라와 메건은
‎완벽한 언니들이었어요
‎난 골칫덩이였고요
‎늘 일을 망쳤죠
‎집을 보여줄 때도
‎신뢰받지 못했어요
‎모이라는 절 안 믿어줬죠
‎하지만 메건은...
‎제가 더 잘할 수 있다고 했어요
‎그래서 재정적인 도움을
‎부탁했을 때...
‎비밀로 지켜줬군요
‎그러다 해변 투자 건에 대해
‎들었어요
‎전 그 수익금으로
‎제 사업을 시작하려고 했죠
‎언니들이 생각하는 애가
‎아닌 걸 증명하려 했어요
‎그래서 그 돈을 빌렸어요
‎얼마나 잃었나요?
‎전부 다요
‎메건은 모이라 말이
‎맞다고 했어요
‎제가 손대는 것마다
‎망친다고요
‎전 제정신이 아니었어요
‎해머를 집어든 기억이 안 나요
‎집을 보여주며
‎시신을 발견한 척했던 기억만
‎겨우 날 뿐이에요
‎최악은 이거예요
‎차마 진실을 말할 수가
‎없었던 거요
‎친언니가 감옥에 가게
‎생겼는데도요
‎모이라 말이
‎맞았을지도 몰라요
‎전 손대는 것마다
‎다 망치니까요
‎모이라가 옳았어요
‎당신은 좋아하는 사람들한테서
‎멀리 있어야 했어요
‎린다!
‎왔어?
‎그래
‎됐어, 루시퍼
‎가자
‎킨리가 달아난 지
‎두 시간밖에 안 됐어
‎너무 늦은 것 같아, 형사
‎마력 때문에 사람들을
‎뜷고 나가기가 어렵겠지만
‎피해서 가면 돼
‎그리고 잘 숨기면...
‎너무 늦었어
‎이젠 없어지지 않아
‎이게 이제 나야
‎안녕, 아가야
‎아직 날개는 없어요
‎그렇네요
‎이름이 생각났어요
‎- 아메나디엘, 난 모르겠어요
‎- 찰리 어때요?
‎찰리?
‎샬럿을 따서요
‎너무 좋아요
‎찰리, 아빠 만나 봐
‎중간 이름을 아직 안 지었네요
‎이름이 뭔지는 중요하지 않아
‎실버시티에서 모두가
‎널 사랑할 거니까
‎거기선 영원히...
‎안전할 거야
‎그래, 난 할 수 있어
‎할 수 있어, 루시퍼를 LA에서
‎데리고 나가기만 하면 돼
‎그거면 돼
‎어디로?
‎글쎄...
‎라스베이거스?
‎파리!
‎아니면...
‎무인도에 가는 거야
‎거기서 우리 둘만 있는 거야
‎잠시만요, 자녀님
‎당신을 도울 방법이
‎있을 것 같군요
‎무슨 말이죠?
‎루시퍼와 가면 될 곳을 알아요
‎여기서 받은 나쁜 영향들로부터
‎벗어날 수 있고
‎함께 있을 수 있는 곳이죠
‎영원히
‎루시퍼가 다시
‎왕이 될 수 있는 곳입니다
‎혹시 지옥 말인가요?
‎알죠
‎루시퍼는 돌아가길
‎원하지 않아요
‎돌아갈 이유가
‎필요한 건지도 모릅니다
‎사실 거기에서
‎왕후와 함께 있었던 적은 없죠
‎왜 날 돕는 거예요?
‎예언의 실현을 막기 위해
‎평생을 바쳤습니다
‎당신과 루시퍼가
‎지옥에 함께 가면
‎그걸 막을 수 있으니까요
‎우리의 문제가
‎다 해결되는 거죠
‎그런데
‎가자고 설득할 방법을
‎모르겠어요
‎따뜻한 환영이 기다리고 있단 걸
‎상기시키세요
‎혹은 그를 숭배하는 자들이
‎귀환을 몹시 기다린단 걸요
‎듣다 보니
‎아이디어가 떠올랐어요
‎메이즈가 말했는데 갓 죽은 자의
‎시신에 악령이 들어갈 수 있대요
‎그럼 루시퍼를 숭배하는 악령 중
‎하나가 지옥에서 올라와서
‎설득하면 되겠네요
‎그럴 수도 있죠
‎맞아요
‎그럼 이제 누군가가
‎지옥에 메시지만 전달하면 돼요
‎곧 죽을 사람인데
‎그 사람이 갈 곳은
‎지옥인 거죠
‎미안, 정말 도와주고 싶지만
‎너무 위험해
‎그러니까 예언의 실현을 막는
‎가장 쉬운 방법은
‎루시퍼의 첫사랑을
‎공식에서 빼는 거야
‎가서 메시지를 전해
‎이게 예언의 실현을
‎막는 길이야
‎거기 가면, 와서 왕을
‎데려가라고 해, 알았어?
‎와서 나랑 같이
‎루시퍼를 구하자고 말해
‎왜 내가...
‎지옥에 갈 거라고 생각하지?
‎예감이 그래
‎왜 날 증오하는지 알아
‎손대는 것마다 망가뜨리니까
‎지옥에 대항한 반란에서부터
‎당신이 겪게 한 걸 봐
‎좋아해 주는 누구에게나
‎내가 독이라는 게 너무 싫어
‎특히 당신한테...
‎루시퍼
‎이건 나에 관한 게 아니야
‎난 괜찮아
‎백만 개의 조각으로
‎바스러지지 않았어
‎아무렇지도 않게
‎여전히 여기 있어
‎내가 뒤돌아설 때도 괜찮을까
‎아니면 공포로 눈을 돌릴까?
‎- 그건 중요하지 않아
‎- 물론 중요하지, 형사
‎아니, 안 그래
‎나에 관한 게 아니라
‎당신에 관한 거니까
‎나를 핑계 삼아
‎이 모든 것의 뒤에 있는 걸
‎외면하려 들지 마
‎당신은 늘 인류의 죄악에 대해
‎비난받는 걸 증오했어
‎'악마가 하게 했다'
‎그걸 왜 그리 증오했는지
‎알 것 같아
‎왜냐하면 마음 깊은 곳에선
‎당신도 자신을 탓하니까
‎적어도 그만큼!
‎이제 통제할 수 없는 일은
‎책임지려고 하지 마
‎루시퍼
‎자신을 용서해야 해
‎못 해
‎왜?
‎방법을 모르니까
‎어디서 시작해야 할지도 모르겠어
‎그런데...
‎그런데 뭐?
‎용서하고 싶어
‎루시퍼!
‎첫발을 내디딘 것 같아
‎- 이것 봐, 형사
‎- 당신 괜찮아
‎우리가 해냈어!
‎악은 결국
‎살아나지 않을 건가 봐
‎자막: Minjeong Cheon