‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(เปิดบ้าน)
‎(เมแกนและมอยร่า เมอร์ฟี่)
‎ที่นี่เยี่ยมมากสำหรับการจัดงานเลี้ยง
‎หรืออะไรก็ได้ที่คุณอยากทำ
‎- มันเป็นบ้านที่เหมาะมาก
‎- มันสวยที่สุด
‎แถมเคาน์เตอร์หินอ่อน...
‎ใช่ไหมคะ มันทำให้ครัวดูเป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
‎และนี่คือโรงจอดรถ
‎จอดได้สองคันพร้อมมีที่เก็บของ
‎ฝาแฝดเมอร์ฟี่นี่เป็นพี่สาวของคุณใช่ไหมคะ
‎- ค่ะ
‎- คงดีน่าดูนะคะ
‎ใช่ค่ะ มันก็ดีที่ได้ทำกิจการครอบครัว
‎พวกเขาจะมาไหม
‎พวกเขามักมีตารางแน่น
‎แต่บางครั้งพวกเขาก็ชอบแวะเข้ามา
‎และทำให้ทุกคนประหลาดใจ
‎และในละแวกนี้มีเพื่อนบ้านที่ใจดี เพื่อนบ้าน...
‎ลูซิเฟอร์
‎ไง
‎ฟังนะ เรื่องทั้งหมดที่คุณพูดไปเมื่อคืน...
‎ไม่สำคัญ
‎ฉันว่ามันสำคัญจริงๆ
‎ไม่ คุณนักสืบ ผมผ่านจุดนั้นมาไกลแล้ว
‎ผมก้าวหน้าขึ้นแล้ว
‎เหรอ ก้าวหน้ายังไง
‎ผมเกลียดตัวเอง
‎ฉันไม่ค่อยมั่นใจว่าจะคิดยังไงดี
‎แต่ฟังดูเหมือนจะไม่ใช่เรื่องดี
‎มันก็ต้องเป็นเรื่องดีสิ คุณนักสืบ
‎ตลอดช่วงเวลาที่ผมบำบัดกับคุณหมอลินดา
‎เราตรวจดูสภาพไม่ยอมรับความจริงของผม
‎แต่ผมเอาชนะมันได้แล้ว
‎สาบานกับจอมปีศาจได้เลยว่าผมตระหนักรู้แล้ว
‎ตอนนี้ปัญหาของผมทั้งหมดจะมลายหายไปเอง
‎คือ เพิ่งมีคดีใหม่เข้ามา
‎แต่หลังจากนี้ฉันอยากมาคุยต่อเรื่องนี้มาก
‎- ฉันจะไปหยิบกุญแจ
‎- ได้เลย
‎- ไง ลูซิเฟอร์
‎- อรุณสวัสดิ์ คุณโลเปซ
‎โห
‎มือไปโดนอะไรมา
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉันไม่เคยเห็นใครเป็นโรคสะเก็ดเงิน
‎รุนแรงแบบนี้มาก่อน
‎เป็นไปไม่ได้
‎ฉันมีครีมทาในห้องแล็บ รอเดี๋ยวนะ
‎เธอทำอะไรน่ะ
‎ฉันจะลงโทษลูซิเฟอร์ที่ทำกับเธอแบบนี้
‎ดาวกระจายฉันอยู่ไหนเนี่ย
‎ฉันต้องซ่อนอาวุธส่วนใหญ่
‎ลินดาจะได้ไม่เอาไปทิ้ง
‎อ๋อ
‎ขอบใจ
‎เมซ เธอทำร้ายลูซิเฟอร์ไม่ได้
‎ขอบอกว่าทำได้
‎ไม่ได้ เธอทำร้ายเขาไม่ได้เพราะฉันรักเขา
‎ฉันอยากได้เขาคืนมา
‎ฉันแค่ไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงพูดว่า
‎เขาไม่รักตัวเองเวลาเขาอยู่กับฉัน
‎มันแปลว่าอะไรกัน
‎มันแปลว่า
‎เขางี่เง่า
‎ซึ่งเป็นปกติของลูซิเฟอร์
‎ไม่เคยรู้ตัวเลยว่าตัวเองโชคดีแค่ไหน
‎ขอบใจ
‎ทำยังไงถึงจะได้คืนดีกัน
‎ลูซิเฟอร์ก็เหมือนผู้ชายทุกคน
‎เขาอยากเด็ดดอกฟ้า
‎โอเค
‎ฉันทำได้ ฉันก็แค่ต้องทำให้เขาเห็นว่าฉันโอเค
‎ว่าฉันไม่มีเขาก็อยู่ได้
‎- ฉันทำได้
‎- ใช่
‎โอเค ฉันคงทำไม่ได้
‎เว้นแต่ว่าเธอจะช่วย
‎ได้โปรด
‎ก็...
‎ถ้าเป็นสมัยก่อน
‎ฉันก็สามารถเข้าไปในร่างเธอแล้วควบคุมเธอได้
‎ปีศาจเคยสิงมนุษย์ได้
‎แต่เฉพาะเวลาเพิ่งตายใหม่ๆ
‎แต่ลูซิเฟอร์สั่งห้ามแล้ว
‎ทำไม
‎ผู้น้อยอย่างฉันไม่รู้
‎คงไปทำใครในนครสีเงินฉุนเข้าละมั้ง
‎แต่มันสนุกนะ
‎สีหน้าผู้คนเวลาเราลุกขึ้นมาแล้วทำท่า...
‎แต่มันต้องมาจากนรกน่ะ อีฟ
‎ดังนั้นก็เสียใจด้วย
‎เราต้องทำตามแบบฉบับดั้งเดิม
‎แล้วมันยังไง
‎เธอจะต้องรวบรวมสติให้ดี
‎จากนั้นเราก็จะไปอวดให้ลูซิเฟอร์เห็น
‎ว่าไม่มีเขาแล้วเธอ...
‎ก็อยู่ได้
‎(เปิดบ้าน)
‎(ฝาแฝดเมอร์ฟี่)
‎ขอบคุณ
‎นี่คุณยอมสวมถุงมือจับหลักฐานเองตั้งแต่เมื่อไร
‎คุณนักสืบ คือ ผม...
‎นี่มันเรื่องเมื่อคืนก่อนใช่ไหม
‎ลูซิเฟอร์ ฉันไม่อยากให้คุณรู้สึก
‎ว่าคุณต้องไม่เป็นตัวของตัวเองเมื่ออยู่กับฉัน
‎และถ้านี่เป็นเหตุผลส่วนนึง
‎ที่คุณคิดว่าเกลียดตัวเอง...
‎ไม่เลย ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้น คุณนักสืบ
‎ผมเป็นคนทำให้ผมเกลียดตัวเอง
‎เรื่องนั้นโทษใครไม่ได้ยกเว้นตัวเอง
‎ฉันยังมองไม่เห็นอยู่ดีว่า
‎การตระหนักรู้ครั้งนี้จะแก้ปัญหาอะไรได้
‎หยุด
‎แฮมเมอร์ไทม์
‎ก็เหยื่อถูกเอาค้อนทุบตาย
‎ขำหน่อยเหอะ ฉันรอปล่อยมุกนี้มาหลายปีแล้วนะ
‎ยังไงก็เถอะ
‎เหยื่อชื่อเมแกน เมอร์ฟี่ อายุ 34
‎- เธอเป็น...
‎- ฝาแฝดเมอร์ฟี่คนนึง
‎พวกเขาเป็นดาราประจำท้องถิ่น
‎เพราะเป็นแฝดที่ทำงานร่วมกัน
‎- มีผู้ต้องสงสัยไหม
‎- แฝดอีกคน มอยร่า
‎มีคนมาเห็นเธอยืนถือค้อนค้ำศพ
‎เธอหนีทันทีที่พยานมาเห็นเข้า
‎เราแจ้งให้คนเฝ้าระวังแล้ว แต่ยังไม่เจอ
‎นายหน้าที่มาเจอศพคือน้องสาวของฝาแฝด เบธ
‎และตามปากคำที่ได้มา
‎เบธไม่เคยเห็นสองคนนี้ไม่พอใจกันเลย
‎บางครั้งความมืดก็รออยู่ใต้พื้นผิว
‎- รอโอกาสออกมา...
‎- คุณจับไม่ได้
‎เออ เข้าใจแล้ว มันคือเนื้อเพลง
‎ไม่ใช่ เพราะฉันยังไม่ได้เก็บหลักฐาน
‎และคุณไม่เคยสวมถุงมือ
‎อ้าว สวมอยู่นี่
‎- ครีมที่ให้ไม่ช่วยเหรอ
‎- ครีมอะไร
‎รู้ไหมว่านี่อะไร
‎ไม่รู้เลย
‎ได้ข่าวว่ามีผู้ต้องสงสัยหลบหนี
‎เดี๋ยวเราก็จับได้
‎เราเหรอ นี่ร่วมงานกันแล้วเหรอ
‎ใช่
‎เราเป็นคู่หู
‎เธอมีพรสวรรค์ด้านการล่าค่าหัว
‎แต่ต้องให้มีการแจ้งรางวัลนำจับก่อนไม่ใช่เหรอ
‎เพราะตอนนี้ยังไม่มีการแจ้งอะไร
‎ฉันอยากเริ่มก่อนใครเพื่อนน่ะ โคลอี้
‎อีฟ
‎ไม่เห็นต้องมาทำดราม่าในที่ทำงานผมเลย
‎เปล่านะ
‎ฟังนะ
‎ลูซ
‎ที่คุณพูดมา
‎มันเจ็บมาก
‎แต่ฉันคิดจริงๆ ว่าการเลิกกัน
‎เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับฉัน
‎- เหรอ
‎- อืม
‎อยู่กับเมซแล้วฉันสนุกกว่าเมื่อก่อนเยอะ
‎ฉันว่านี่แหละที่ฉันต้องการ
‎งั้นก็เป็นข่าวที่เยี่ยม
‎มาเร็ว อีฟ
‎เราต้องไปจับฆาตกรแฝดกันแล้ว
‎น่าสนุกดี
‎ฉันเป็นไงบ้าง
‎ใช้ได้เลย สาวน้อย
‎เขายังมองอยู่ไหม ฉันว่าเขาคงยัง...
‎คุณนักสืบ ขอคุยด้วยข้างในตอนนี้เลย
‎โอเค
‎คุณนักสืบ ผมเกรงว่าคุณจะพูดถูก
‎ทุกอย่างไม่ได้เรียบง่ายอย่างที่ผมคิด
‎ที่จริง ผมว่าการตระหนักรู้ของผมให้ผลตรงข้าม
‎แปลว่าอะไร
‎- นั่นมันเหมือนเวลาที่หน้าคุณ...
‎- ใช่
‎แต่ "มือปีศาจ" ฟังดูไม่ค่อยเท่นัก
‎คุณนักสืบ มันไม่เคยเกิดขึ้นกับผมมาก่อน
‎ทุกอย่างจะดีเอง เราจะหาทางแก้
‎สวมถุงมือซะ ฉันว่าเดี๋ยวมันก็จะหายไปเอง
‎ก็นั่นแหละ คุณนักสืบ
‎ตอนแรกมันเป็นแค่นิดเดียว แต่ตอนนี้
‎มันกำลังลาม
‎นี่เป็นความผิดคุณทั้งหมด
‎คุณกับการตระหนักรู้นั่น
‎กลายเป็นว่าการช่วยเหลือตัวเอง
‎เป็นการทำร้ายตัวเอง
‎ลูซิเฟอร์ คุณกลัวได้ ไม่เป็นไร
‎มันแปลว่าเรากำลังก้าวหน้า
‎ใช่ เรากำลังก้าวหน้า ไปในทางที่ผิดมหันต์
‎ลูซิเฟอร์
‎เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
‎ผมเองก็อยากจะรีบๆ รู้เหมือนกัน
‎เพราะผมจะสวมถุงมือเดินเตร่
‎เหมือนโอ.เจ. ซิมป์สันตลอดไปไม่ได้
‎ขอบคุณที่เข้าใจความเจ็บปวด
‎ดีนะที่ไม่ใช่ข้างที่ใช้ขัดจรวด...
‎ช่วยบอกทีว่าคุณไม่ได้จะให้กำเนิดลูกตอนนี้
‎ไม่ใช่ กำหนดคลอดอีกสองสัปดาห์
‎มันก็แค่อาการเจ็บท้องหลอก
‎แต่ก็ไม่ได้แปลว่ามันจะไม่เจ็บโค...
‎เอาละ
‎- ดีขึ้น
‎- ดี
‎แล้ว...
‎เรารู้ว่าจิตใต้สำนึกของคุณ
‎ควบคุมสิ่งที่เกิดขึ้นกับร่างกายคุณ
‎ดังนั้นบางส่วนในตัวคุณ
‎กำลังมีปฏิกิริยาตอบโต้ความรู้นี้
‎ใช่ และดูท่ามันจะไม่ค่อยพอใจ
‎ดังนั้นจะดีมากเลย
‎ถ้าคุณทำให้ผมไม่รู้เรื่องเหมือนเดิม
‎ลูซิเฟอร์ ฉันว่าคุณต้องก้าวไปข้างหน้า
‎ไม่ใช่ก้าวถอยหลัง
‎คุณต้องขุดลึกลงไปอีก
‎ถ้าคุณเกลียดตัวเองจริงๆ
‎คุณก็ต้องหาสาเหตุให้ได้
‎แดเนี่ยล
‎ฉันเกิดคติฉับพลัน
‎ฉันไม่แคร์ว่ะ
‎ฉันเกลียดตัวเอง
‎โอเค
‎ไหนล่ะมุก
‎เหมือนว่าฉันเนี่ยแหละมุก
‎เพราะฉันไม่รู้เลยว่าทำไม ดูฉันสิ
‎ฉันมีอะไรให้ต้องเกลียด
‎ฉันพอจะคิดได้สองสามอย่าง
‎ฉันถึงได้มาหานายไงล่ะ
‎ช่วยบอกฉันที
‎นายไม่เอาจริงเอาจังกับอะไร
‎นายรอดตัวทุกครั้ง
‎- นายทำให้ตัวเองเป็นศูนย์กลาง
‎- เออ ฉันรู้เรื่องนั้นแล้ว
‎ขอร้องละ ช่วยหาเหตุผลที่อยู่ลึกๆ
‎ในใจเฮงซวยของนายที
‎นายเป็นคนทำให้ชาร์ล็อตต์ ริชาร์ดส์ตาย
‎แดเนี่ยล
‎ฉันต้องการเหตุผลที่เป็นความผิดฉันจริงๆ
‎ไม่ได้ต้องการข้ออ้าง
‎ฉันน่าจะรู้อยู่แล้วว่านายไร้ประโยชน์ขั้นเทพ
‎มอยร่ากำลังหลบหนี
‎เราได้ติดต่อครอบครัว เพื่อน
‎คนร่วมงาน แต่ไม่พบอะไร
‎ยังไม่มีใครแจ้งพบ
‎ดังนั้นถ้าคุณถูกจับได้
‎ขณะยืนค้ำศพฝาแฝดของตัวเอง
‎คุณจะหนีไปไหน
‎ฉันจะวิ่งไปเรื่อยๆ ไม่หันหลังกลับ
‎เธอฆ่าคนที่หน้าเหมือนเธอเป๊ะเลยนะ
‎- ทำได้ไง
‎- คงเกลียดตัวเองน่าดู
‎รู้แล้ว
‎คุณนักสืบ
‎ผู้หญิงคนนี้อาจรู้ทางแก้ปัญหาของผม
‎เราต้องรีบหาเธอทันที
‎เราก็พยายามทำแบบนั้นกันอยู่นี่ไง ลูซิเฟอร์
‎ประวัติการใช้โทรศัพท์ของมอยร่ามาแล้ว
‎คนแรกที่โทรหาหลังฆ่า
‎บัญชีของเธอ
‎ฉันคงโทรหาคนนี้ถ้าอยากได้เงินใช้หลบหนี
‎- ไปหาเขากัน
‎- เร็วเข้า จะชักช้าไม่ได้
‎เร็วสิ
‎ท่านี้เซ็กซี่กว่า
‎หรือว่า
‎ท่านี้
‎ไม่รู้สิ
‎แล้วคุณคิดยังไง
‎นี่อาจจะไม่ได้ผลหรอกมั้ง
‎พวกเขาอยู่ไหนกันเนี่ย
‎พวกเขารู้ประวัติการโทรเหมือนเรา
‎ฉันสัญญา พวกเขามาแน่
‎โอเค
‎แล้วถ้าเธอเดตคนอื่นล่ะ
‎คนที่
‎ไม่ใช่ลูซิเฟอร์
‎พระเจ้าช่วย
‎เธอพูดถูก
‎- เหรอ
‎- ใช่
‎แน่นอน
‎ไม่มีอะไรที่จะทำให้เขาหึง
‎ยิ่งไปกว่าการเห็นฉันมีความสุขกับคนอื่น
‎เอานักสืบคนที่เขาจงเกลียดจงชังดีไหม
‎คนนั้นไง
‎ดอนเหรอ
‎คนนิสัยเสียนะ
‎- แดน
‎- หรือ...
‎เธออาจคู่ควรกับสิ่งที่ดีกว่านี้
‎เช่นใคร
‎อ้าว ว่าไง
‎ไง
‎ไม่ทันเห็นคุณเข้ามา
‎ไม่เห็นจริงด้วย
‎ดูสิ เธอเห็นหน้าเขาหรือเปล่า
‎เธออัจฉริยะจริงๆ
‎ถ้าฉันคบเธอ เขาต้องหึงสุดๆ แน่ๆ
‎พระเจ้าช่วย ขอบใจนะ
‎ด้วยความยินดี
‎ขอบคุณ
‎พวกบ้าสองคนนี่บุกเข้ามามัดตัวผม
‎ดูก็รู้ว่าตลอดช่วงนั้นคุณไม่มีความสุขเลยสักนิด
‎มันก็ไม่ได้แย่ไปซะทั้งหมด
‎ผมอยากให้คุณตั้งใจให้ดี
‎บอกมา ทำไมมอยร่าถึงเกลียดตัวเองนัก
‎เกลียดตัวเองเหรอ เธอไม่ได้เกลียดตัวเอง
‎ต้องเกลียดสิ เพราะเธอฆ่า
‎คนที่หน้าเหมือนจนคล้ายส่องกระจก
‎แต่ผมต้องเข้าใจเหตุผล
‎เรารู้ว่าเธอโทรหาคุณ เธอต้องการอะไร
‎นั่นแหละที่แปลก
‎เธอโทรมากล่าวหาว่าผมฆ่าเมแกน
‎ทำไมมอยร่าถึงกล่าวหาว่าคุณฆ่า
‎ผมพยายามถามแล้ว
‎แต่เธอวางสายซะก่อน
‎ผมรักพวกเธอทั้งสองเหมือนครอบครัว
‎พอทีกับเหตุจูงใจ ขอตำแหน่ง
‎เธออยู่ไหน ไม่งั้นโดนมัดปากอีก
‎ไม่ได้เด็ดขาด และเดี๋ยวเราต้องคุยกัน
‎เรื่องขั้นตอนที่ถูกต้อง
‎พวกเขามีอสังหาริมทรัพย์หลายแห่ง
‎มอยร่าอาจอยู่ที่ใดที่นึงในนั้นก็ได้
‎ผมให้ที่อยู่ได้
‎เยี่ยม
‎โทษทีที่คุณต้องมาเห็น
‎อะไร อ๋อ
‎ฉากจูบน่ะเหรอ
‎เล่นสนุกนิดเดียวไม่เห็นต้องขอโทษเลย
‎ก็...
‎เวลาฟ้าจะผ่า มันก็คงต้องผ่า
‎แล้วยังไง จะบอกว่าคุณกับเมซคบกันแล้วเหรอ
‎ฉันแค่รอเวลาที่เหมาะจะบอกความจริงคุณน่ะ
‎ผมสนใจเพียงแค่ความสุขของคุณ อีฟ
‎ด้วยความจริงใจ
‎- แล้วคุณจริงใจไหม
‎- ทำไมจะไม่จริงใจ
‎เมแกนได้ทำอะไรแปลกๆ ก่อนถูกฆ่าหรือเปล่า
‎อะไรก็ได้ที่อาจช่วยให้เรารู้ว่าใครเป็นมือฆ่า
‎ฝาแฝดเป็นมือฆ่า
‎ก็เป็นได้ แต่ครั้งแรกที่ฆาตกรส่วนใหญ่
‎โทรหาใคร เขาจะไม่โทรไปกล่าวหาคนอื่น
‎สองเดือนที่แล้ว
‎เมแกนรวบหน้าที่บริหารการเงินบริษัท
‎มันปกติไหม
‎ผมนึกว่าเธอแค่อยากมีส่วนร่วมในธุรกิจมากขึ้น
‎แต่แล้วเมื่อสองวันก่อน
‎เธอมาส่งยูเอสบี
‎ที่ข้างในมีแฟ้มการเงินของเธอ
‎ซึ่งก็ไม่แปลก แต่...
‎ตอนนั้นเธอดูไม่พอใจ
‎คุณเห็นสิ่งแปลกๆ ในแฟ้มไหม
‎ที่จริงผมยังไม่อ่านเลย
‎แต่ยูเอสบีอยู่ในตู้เอกสาร
‎- ขอดูได้ไหม
‎- ได้
‎ผมก็ต้องรับได้สิ ทำไมจะรับไม่ได้
‎คุณกับเมซ
‎มันก็แค่น่าประหลาดใจนิดๆ
‎งั้นถ้าคุณคิดว่ามีคนอื่น
‎ที่อาจทำให้ฉันมีความสุขกว่านี้
‎- งั้นบางที...
‎- ไง ลูซิเฟอร์
‎คุณดู หนาว
‎คุณนักสืบ ผมอาจสวมถุงมือ
‎- แต่อากาศออกจะร้อน...
‎- ไม่ คลุมไว้ดีกว่า
‎ครับ คุณนักสืบนี่ใส่ใจกันจัง
‎คุณนักสืบ ดูท่าจะมีปัญหาแล้ว
‎- อะไรเหรอ
‎- ยูเอสบีหาย
‎ใครต้องขโมยไปแน่ๆ
‎แล้วชื่อ "โซริเอล" ล่ะ
‎เป็นชื่อที่เหมาะกับนักรบ
‎เรียกสั้นๆ ว่าโซรี่ก็ได้
‎(ชื่อเด็ก)
‎หรือเอซีเคียล
‎ซีค
‎อืม
‎ฉันว่าฉันชอบชื่อ...
‎แจ็ค
‎ชื่อเต็มแจเคียล
‎แต่เราเอาไปใส่ในรายการได้
‎ข้างใต้ชื่อ เอซมอร์เทียล
‎ฉันว่าฉันอยากได้ชื่อที่กำลังติดกระแสมากกว่านี้
‎ดูจากเชื้อของลูกเรา
‎แค่นี้แกคงจะเจอปัญหามากพอแล้ว
‎ชื่อเหล่านี้ติดกระแสในนครสีเงินหมด
‎แต่แกไม่ได้จะไปอยู่ที่นั่นใช่ไหมล่ะ
‎ไม่
‎ไม่ได้ไปอยู่
‎แต่ฉันว่าแกคงไปเที่ยวได้
‎คุณพาแกบินไปกลับช่วงวันหยุดก็ได้
‎บนนั้นมีวันหยุดหรือเปล่า
‎ไม่ ก็ไม่เชิง
‎แต่ความคิดเยี่ยม
‎ไมเคิลดีไหม
‎ไม่
‎ไม่เอาไมเคิลเด็ดขาด
‎งั้นหาต่อไปดีกว่า
‎โอเค
‎ขออภัยที่มาสาย คุณนักสืบ
‎ผมต้องรีบกลับบ้านไปเปลี่ยนผ้าพันคออัปลักษณ์
‎สิ่งนึงที่ผมไม่ยอมเกลียดเกี่ยวกับตัวเองคือสไตล์
‎คิดว่าฉันเป็นโคลอี้เหรอ
‎ก็คงจะเข้าใจผิดได้ง่าย
‎เราทั้งคู่เป็นคนใส่ใจ
‎ฉลาด...
‎เอาละ คุณนักสืบอยู่ไหน
‎ไม่ได้ฆ่าเธอทิ้งแล้วมาสวมรอยใช่ไหม
‎ลูซิเฟอร์ ไม่ใช่
‎ฉันกับเมซพาแฝดผู้หลบหนีมาส่ง
‎ฉันเชื่อว่าตอนนี้โคลอี้กำลังสอบปากคำอยู่
‎เยี่ยม
‎โอเค
‎งั้นผมจะเข้าไปในนั้น
‎เยี่ยม
‎ฉันจะนั่งไขคดีตรงนี้
‎และมองหาคนร้ายที่ต้องพามาลงโทษ
‎อยู่นั่นเอง คำตอบของคำถามทุกข้อที่ผมมี
‎- ลูซิเฟอร์
‎- บอกมา มอยร่า
‎การฆ่าแฝดคุณทำให้มันหายไปไหม
‎- อะไรนะ
‎- ก็ความเกลียดตัวเองไงล่ะ
‎และถ้าใช่ คุณว่าถ้าผมทำหุ่นตัวเอง
‎แล้วฆ่ามันอย่างโหดเหี้ยมมันจะได้ผลไหม
‎นี่คุณพูดเรื่องอะไร
‎ฉันไม่ได้ฆ่าเมแกน
‎สองวันก่อน ฉันได้รับแจ้งว่ามีการเบิกเงินเกิน
‎จากบัญชีบริษัท
‎ฉันโทรหาเมแกน
‎เพราะเธอจัดการเรื่องการเงินมากกว่า
‎เธอฉลาดกว่า
‎งั้นคุณเกลียดที่ตัวเองไม่มีปัญญา
‎เลยไปลงที่เธอสินะ
‎มันไม่ค่อยจะสัมพันธ์กับผมนัก แต่ไม่แน่...
‎มอยร่า เชิญพูดต่อค่ะ
‎เมแกนบอกว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่
‎ฉันดูออกว่ามีบางอย่างผิดปกติ
‎แต่ฉันนึกว่าเธอจะรับมือเอง
‎เมื่อวาน
‎ฉันรู้ว่าเราจัดงานเปิดบ้าน ฉันเลยไปด้วย
‎แต่ฉันกลับเจอเมแกน
‎นอนตายอยู่บนพื้น
‎ฉันหยิบค้อนขึ้นมาโดยสัญชาตญาณ
‎แต่แล้วฉันก็เห็นเบธจ้องมองฉัน
‎เหมือนฉันฆ่าพี่ของเรา
‎แต่คุณหนี
‎ถ้าคุณไม่มีความผิด ทำไม
‎ไม่อธิบายให้เบธฟังล่ะว่าคุณไม่ได้ทำ
‎เพราะฉันดูมีความผิดมาก
‎ฉันคิดว่าฉันต้องไปสืบหาฆาตกรตัวจริง
‎ฉันถึงโทรหาวิลลี่ไงล่ะ
‎เขาบอกว่าเมแกนรวบการเงิน
‎ไปได้สองเดือนแล้ว
‎บางทีคนอื่นอาจเข้าถึงมันได้
‎สามีของเมแกน
‎อาร์โนลด์ พระเจ้า อาจใช่เขาก็ได้
‎อาร์โนลด์ ดี เราจะพาเขาเข้ามาและ...
‎ขอตัวนะคะ
‎ลูซิเฟอร์ ดูนี่สิ
‎คุณนักสืบ ขอร้องละ เราทั้งคู่รู้ดี
‎ว่าผมไม่ใช่นักสืบที่ชอบอ่านเอกสาร
‎ตาเขาเป็นอะไรเหรอ
‎ดูอีกที
‎เปล่า เขาก็แค่ไม่ได้นอน
‎เพราะต้องศึกษาคดี เขา...
‎ง่วงน่ะ
‎เดี๋ยวมานะ มอยร่า
‎- แดน
‎- พับผ่า
‎เมซ
‎ว่าไง
‎มาทำบ้าอะไรในนี้
‎แค่มาสูดอากาศ
‎อืม
‎อากาศ
‎ที่เบาะหลังรถผม ซึ่งจอดอยู่ในลานจอดรถ
‎ฟังนะ ผมขอโทษ
‎เรื่องที่ผมว่าคุณ
‎ที่ลักซ์เมื่อคืนก่อน ผมเมาน่ะ
‎ผมต้องทำใจ
‎กับหลายๆ เรื่อง
‎ตอนนี้ก็ยังทำใจอยู่
‎แต่ผมไม่ได้หมายความอย่างที่พูด
‎ช่างมันเถอะ
‎เดี๋ยวนะ
‎ผมพูดถูกเรื่องคุณกับอีฟสินะ
‎ไม่
‎แต่
‎ทำไมคุณถึงคิดแบบนั้นล่ะ
‎เพราะผมไม่เคยเห็นคุณมองใครแบบที่คุณมองเธอ
‎เหมือนคุณไม่ได้คิดอยากแทงเธอ
‎ผมให้คำแนะนำได้ไหม
‎ไม่ได้
‎ผมมีเวลากับชาร์ล็อตต์ไม่กี่สัปดาห์
‎แต่ถ้าผมไม่มัวแต่รอ เราคงมีเวลาร่วมกันมากขึ้น
‎และผมอยากได้เวลานั้นคืนมา
‎อย่าทำพลาดเหมือนที่ผมทำ
‎ถ้าคุณมีใจให้เธอ คุณต้องบอกให้เธอรู้
‎ฉันลองดูแล้ว
‎แต่ผลลัพธ์ตรงกันข้ามเลย
‎งั้นก็หาทางแสดงให้เธอเห็นสิ
‎ทำอะไรเว่อร์ๆ ไงล่ะ
‎จะเสียหายอะไร
‎เชิญค่ะ
‎คนที่มากับทนายราคาแพงนั่นสามีเหยื่อเหรอ
‎ไม่ทำให้ดูผิดน้อยลงเลย
‎เขาปฏิเสธทุกข้อกล่าวหา
‎และหมายค้นบ้าน
‎ไม่ช่วยให้เราได้ข้อมูลมีประโยชน์เลย
‎ฝีมือฝาแฝดจริงด้วย เธอฆ่าแฝดตัวเอง
‎แล้ววิ่งไปฉกหลักฐาน
‎เราเพิ่งรู้เวลาตาย
‎เมแกนตายไปแล้ว 30 นาที
‎ก่อนมีคนมาพบมอยร่ายืนค้ำศพ
‎ดังนั้นถ้าเธอไม่ได้กำลังหยุดชื่นชมผลงาน...
‎เธอก็ไม่ได้เป็นคนทำ
‎- แล้วสามีมีที่อ้างฐานที่อยู่ไหม
‎- ไม่ เขามีความน่าจะเป็นที่สุด
‎แล็ปท็อปของเมแกนหายไป
‎และเขาก็เข้าถึงมันได้ง่ายๆ
‎เขาอาจกำลังขโมยเงินจากบริษัทก็ได้
‎เธออาจไปจับได้แล้วพวกเขาทะเลาะกัน
‎แล้วหลังฆ่าอย่างอำมหิต
‎เขาก็หนีไปพร้อมหลักฐาน
‎เรายังพยายามเรียกดูประวัติการเงินของสามีอยู่
‎จะได้ดูว่าช่วงนี้เขาใช้เงินเยอะไหม
‎แต่ทนายไม่ยอมร่วมมือ
‎ลูซิเฟอร์
‎อีฟมานั่งที่โต๊ะของฉันทำไม
‎คุณนักสืบ ฉันกำลังอ่านคดีอยู่แล้ว...
‎ฟังนะ อีฟ
‎ถ้าคุณอยากแต่งตัวเหมือนฉัน ก็ไม่เป็นไร
‎พิลึก แต่ไม่เป็นไร
‎แต่นี่เป็นแฟ้มคดีของแอลเอพีดีซึ่งเป็นของราชการ
‎ฉันว่าฉันรู้วิธีการจับตัวคนร้าย
‎ให้เวลาสิบวินาที เริ่ม
‎เห็นได้ชัดว่าคนที่ขโมยยูเอสบีไป
‎กำลังปกปิดร่องรอยตัวเอง
‎- ใช่ไหม
‎- ใช่
‎ดังนั้นก็ชัดว่าในนั้นมีอะไรสักอย่าง
‎ที่ช่วยให้เราจับตัวคนร้ายได้
‎แต่วิลลี่ไม่ได้คัดลอกยูเอสบีไว้
‎แต่ถ้าเขาคัดลอกล่ะ
‎- ไม่ได้คัดลอก
‎- ถ้าคัดลอกล่ะ
‎เขาไม่ได้คัดลอกไว้
‎แต่ถ้าเราอ้างว่าเรามีข้อมูลแล้ว...
‎- แล้วล่อจับตัว
‎- ใช่
‎ให้มอยร่าบอกครอบครัวว่า
‎เธอกำลังจะขายบริษัทให้ลูกค้าที่ร่ำรวย...
‎แล้วเราให้มอยร่านำเสนอไฟล์คัดลอก
‎ข้อมูลการเงินปลอมให้ลูซิเฟอร์ในงานปาร์ตี้ที่ลักซ์
‎แล้วเราก็รอให้สามีขโมยมันไป
‎รู้ไหม
‎นั่นเป็นความคิดที่ดีมาก อีฟ
‎- ขอบคุณ
‎อืม
‎เก่งมาก
‎คุณนักสืบ
‎ลูซิเฟอร์ คุณอยู่ไหน
‎ปาร์ตี้ด้านล่างเริ่มแล้ว
‎เดี๋ยวสามีก็จะมาถึงแล้ว
‎ผมไม่ไปร่วมงาน คุณนักสืบ
‎ผมนึกว่าคดีนี้จะช่วยให้ผม
‎เข้าใจความเกลียดตัวเอง
‎และยับยั้งสิ่งที่เกิดขึ้นกับผมได้
‎แต่ผมว่าผมต้องยอมรับความจริง
‎ความจริงอะไร
‎คำทำนายกำลังจะเป็นจริง
‎"สิ่งชั่วร้ายจะถูกปลดปล่อย" ใช่ไหม
‎งั้น...
‎คำถามเดียวที่หลงเหลืออยู่คือ
‎ผมจะเป็นปีศาจแบบไหน
‎เมื่อมันถูกปลดปล่อยครบแล้ว
‎ลูซิเฟอร์ ฉันจะสั่งย้ายบาทหลวงคินลีย์
‎มาที่ห้องขังของเรา
‎ไม่มีใครรู้เรื่องคำทำนายนี้เท่าเขาอีกแล้ว
‎อาจต้องใช้เวลาสักสองชั่วโมง
‎แต่เราจะจัดการเรื่องนี้ให้ได้
‎โอเคไหม
‎ในตอนนี้ฉันว่าเราควรให้คุณสนใจเรื่องอื่นไปก่อน
‎ผมลงไปข้างล่างไม่ได้ คุณนักสืบ
‎ใส่ทั้งแว่นดำ ผ้าพันคอ และถุงมือ
‎ผมดูเหมือนสตีวี่ วันเดอร์ในวันหิมะตก
‎ไม่ต้องห่วง ฉันคิดเผื่อแล้ว
‎ปาร์ตี้หน้ากาก
‎หลักแหลม
‎คุณนักสืบ คุณพูดถูก ผมต้องการแบบนี้พอดีเลย
‎ขอบคุณ
‎ที่นี้เราก็แค่ต้องรอให้สามีของเมแกนมาถึง
‎จากนั้นคุณก็จัดฉากการแสดงได้
‎และหวังว่าเขาจะติดกับ
‎อ้าว มอยร่าอยู่นั่น
‎ฉันจะไปดูก่อนว่าเธอโอเค
‎ไง
‎ทุกอย่างเป็นไปตามแผนการสินะคะ
‎แปลว่าเราคงเป็นทีมที่เข้าขากันดีนะคะ
‎ถูกต้อง
‎งั้นให้ฉันย้ายของกลับมาเมื่อไรดี
‎ว่าไงนะ
‎ลูซิเฟอร์ คุณส่งสายตาให้ฉันที่เขต
‎ฉันเข้าใจว่าก่อนหน้านี้
‎ฉันไม่ได้ให้ในสิ่งที่คุณต้องการ
‎แต่ตอนนี้ฉันว่าฉันให้ได้แล้ว
‎พระเจ้า ลูซิเฟอร์
‎ตาของคุณ
‎คุณโอเคไหม เกิดอะไรขึ้น
‎เปล่า
‎ก็แค่คำทำนายวันสิ้นโลกกำลังจะเป็นจริง
‎แต่ว่า
‎บางทีคุณอาจช่วยผมได้
‎ค่ะ
‎แน่นอน ทำได้ทุกอย่าง
‎อีฟ
‎ทำไมคุณไม่เกลียดผม
‎- แปลว่าอะไร
‎- ผมปฏิบัติไม่ดีต่อคุณ
‎ผมทำร้ายคุณ ผมใช้คุณ
‎ไม่ใช่ คุณไม่ได้ทำแบบนั้น...
‎ผมทำ ลึกๆ แล้วผมรู้ว่าเราไปไม่รอดแน่
‎แต่ผมก็คบกับคุณเพื่อสนองตัณหาตัวเองอยู่ดี
‎ดังนั้นทำไมคุณถึงไม่เกลียดผม
‎เพราะฉันรักคุณ
‎คุณไม่ควรรักผม
‎เพลงนี้สำหรับสาวคนพิเศษ
‎เป็นการทำอะไรเว่อร์ๆ เพื่อ...
‎สร้างความชัดเจนใหม่
‎อุ๊ต๊ะ
‎สุดยอด
‎เมซ
‎มันช่าง
‎งดงาม
‎เข้าใจแล้ว
‎กระจ่างชัด
‎เหรอ
‎ใช่ ฉันรู้แล้วว่าต้องทำยังไงถึงจะได้เขาคืนมา
‎ต้องทำเรื่องเว่อร์
‎ขอบคุณ
‎ไง เอลลา
‎ได้ข่าวว่าคุณหาผมอยู่ มีอะไร
‎ฉันรู้ว่าเป็นคุณ แดน
‎นี่คุณพูดเรื่องอะไร
‎ฉันกลับไปตามรอยว่ารถตำรวจของใคร
‎อยู่หน้าออฟฟิศของเทียร์แนน
‎รถของคุณ
‎ซึ่งอธิบายว่าทำไมเมื่อวันก่อน
‎คุณถึงคุ้ยขยะในห้องประชุม
‎คุณพูดถูก
‎ไปฟ้องเลยสิ
‎ผมควรโดนแล้ว
‎ฉันไม่ทำแบบนั้นหรอก
‎ที่จริงฉันล้างข้อมูลตำแหน่งรถตำรวจคุณแล้ว
‎ทำไปทำไม
‎ช่วยผมทำไม
‎สิ่งที่ผมทำอภัยให้ไม่ได้
‎คุณไม่ใช่คนถือปืนพังเข้าไป
‎ในเพนต์เฮาส์ของลูซิเฟอร์
‎แต่ก็เหมือนใช่
‎ลูกสาวผมเกือบตาย
‎เพราะสิ่งที่ผมทำ
‎ดังนั้นคุณจะมาช่วยผมทำไม ให้ผมรอดตัวได้ไง
‎ทำไมทุกคนถึงยอมให้ผม
‎ทำเรื่องเลวๆ ได้ตลอดเลย
‎ฉันเปล่ายอม
‎ฉันแค่คิดว่าคุณกำลังเจ็บช้ำ
‎มากกว่าที่เราทุกคนรู้
‎และฉันว่ามันอาจถึงเวลา
‎ไปขอความช่วยเหลือแล้ว
‎ลูซิเฟอร์ มอยร่าได้รับสายจากสามีของเมแกน
‎บอกทีว่าเขาสารภาพครบทุกข้อหา
‎เราจะได้ข้ามไปถึงท่อนจับกุม
‎ไม่ เขาไม่มา
‎บอกว่าเขาทนเห็นกิจการโดนขายไม่ได้
‎งั้นเขาไม่ใช่คนฆ่า
‎แปลว่าละครเวทีนี่เป็นการเสียเวลางั้นเหรอ
‎ลูซิเฟอร์ หน้าคุณ
‎โอเค ฉันจะโทรไปที่เขต
‎หวังว่าคินลีย์จะไปถึงแล้ว
‎ฉันจะโทรหาอยู่พอดี
‎มีอะไรเหรอ
‎คุณนักสืบเดคเกอร์ เกิดเรื่องแล้ว
‎(รถขนนักโทษ)
‎คุณนักสืบ มีอะไร
‎บาทหลวงคินลีย์หนีไปได้
‎ขอบคุณที่ช่วยผม
‎พระเจ้าทรงส่งความช่วยเหลือที่ไม่ธรรมดา
‎มาให้เมื่อเราต้องการมันมากที่สุด
‎แต่ผมขอสารภาพ
‎ว่าผมไม่รู้ว่าคุณช่วยทำไม
‎ฉันก็ไม่รู้
‎ฉันต้องสร้างความชัดเจนใหม่
‎อย่างที่เธอแนะนำไง เมซ
‎ดูเหมือนลูซิเฟอร์จะกังวลมากเรื่องคำทำนายนี้
‎นั่นต้องเป็นสิ่งที่รั้งเขาเอาไว้แน่ๆ
‎และบาทหลวงคนนี้สามารถช่วยให้เขา
‎รู้ตัวว่าคำทำนายนี้ไร้สาระทั้งหมด
‎แล้วเขาก็ต้องรักฉันเหมือนเดิม
‎ผมรู้จักปีศาจเมซิคีนดี
‎แต่คุณคือ...
‎ขออภัยด้วย บาทหลวง ฉันคืออีฟ
‎ใช่สินะ
‎สตรีคนแรก
‎รักแรกของลูซิเฟอร์
‎คนแรกและคนเดียว
‎แปลว่าคุณจะช่วยฉันใช่ไหม
‎ขออภัยด้วย สาวน้อย แต่ในเมื่อ
‎ผมรู้แล้วว่าคุณเป็นคนบาปคนแรก
‎ผมยิ่งมั่นใจขึ้นไปอีก
‎ว่าคำทำนายเป็นเรื่องจริง
‎ลูซิเฟอร์ ไม่ต้องห่วง เราจะหาบาทหลวงคินลีย์
‎ไปที่เกิดเหตุการณ์หลบหนีเพื่อหาเบาะแสกันดีกว่า
‎ยังไงงานนี้ก็พังไปแล้ว
‎และตอนนี้ปัญหาของคุณสำคัญกว่าเยอะ
‎- ใช่ ท่าจะอย่างนั้น
‎- ฉันอยากหย่าร้างสามี
‎น่ารักดีที่พูดแบบนั้น แต่เวลานี้ยังไม่เหมาะ
‎ผมอยากโด่งดัง
‎ฉันไม่น่าสักรูปนั้นเลย
‎ผมน่าจะบอกเขาว่าผมรู้สึกยังไง
‎ทำไมผมถึงไม่บอก
‎ลูซิเฟอร์ ฤทธิ์ของคุณ
‎มันมีผลต่อทุกคน
‎ไปกันเถอะ
‎- ผมน่าจะออกจากโบสถ์นั่นตั้งแต่เด็ก
‎- หลีก
‎- ฉันไม่น่านอกใจเขา
‎- ขอทาง
‎ขอทาง
‎ฉันอยากได้ยูเอสบีนั่น ฉันต้องได้
‎- หลีกไป
‎- มากับฉัน
‎- ผมอยากเลิกกับแฟน
‎ถอยไป ออกไป อย่าเข้ามานะ
‎เบธ
‎คุณเป็นน้องสาวของเมแกน
‎ทำไมถึงอยากได้ยูเอสบี
‎คุณอยู่ในที่เกิดเหตุ
‎ฉัน...
‎ฉันพาคนดูบ้านหลังนั้นอยู่
‎แอบไปไหนแค่สองสามนาทีก็ไม่มีใครรู้
‎ทำไมถึงอยากได้ไฟล์ในยูเอสบี
‎เพราะฉันไม่อยากให้ใครรู้ว่าฉันทำอะไรลงไป
‎ตั้งแต่ชาร์ล็อตต์เสียชีวิต ผมโมโห...
‎ลูซิเฟอร์
‎และมันรู้สึกดีมาก
‎ที่สามารถ...
‎โทษคนอื่นได้
‎แต่เขาไม่ผิด
‎แล้วใครผิด
‎ผมไม่รู้
‎แต่คุณรู้สึกว่ามันเป็นความผิดคุณใช่ไหม
‎พักหลังมานี้ผมทำเรื่องโง่ๆ หลายอย่าง
‎เหมือนผมพยายาม...
‎ไม่รู้สิ
‎ลงโทษตัวเองเหรอ
‎ยังไงคุณก็ช่วยเธอเอาไว้ไม่ได้หรอก
‎แต่รู้ไปก็ไม่ได้เจ็บน้อยลงเลยสินะ
‎การทำใจกับความสูญเสียแบบนี้ใช้เวลานานมาก
‎แต่นี่เป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
‎และฉันคิดว่า...
‎คุณคิดว่าอะไร
‎ว่าคุณต้องพาฉันไปโรงพยาบาล
‎เพราะว่าน้ำคร่ำฉันแตกแล้ว
‎เฮ้ย
‎(ลูกจะออกแล้ว!)
‎นี่
‎เธอช่วยโน้มน้าวบาทหลวงได้ไหม
‎ทำให้เขาคิดว่าเขาคิดผิดเรื่องคำทำนาย
‎โดยใช้มีดและของมีคมอันอื่นของเธอ
‎ฉันเคยทรมานคนแบบคินลีย์มาก่อน
‎เขาคลั่งศาสนา
‎ฉันไม่สามารถเปลี่ยนใจเขาได้
‎โอเค ไม่เป็นไร
‎ก็ได้
‎ฉันก็แค่ต้องคิดหาแผนการอย่างอื่น
‎ฉันทำได้
‎อาจเพราะลอสแอนเจลิสก็ได้
‎ไม่แน่ฉันอาจแค่ต้องพาลูซิเฟอร์ไปนอกเมือง
‎เราจะได้เป็นเราอีกครั้ง แค่เราสองคน
‎ไม่มีสิ่งรบกวน
‎พอกันที
‎ลูซิเฟอร์ไม่ได้รักเธอ
‎ฉันขอโทษ แต่บางครั้งเธอก็ต้อง...
‎ยอมรับ...
‎เมื่ออีกฝ่ายไม่รู้สึกเหมือนเธอ
‎ฉันต้องไปแล้ว
‎มอยร่ากับเมแกนเป็นพี่น้องที่ไร้ที่ติ
‎ส่วนฉันเป็นแกะดำ
‎คอยทำพลาดอยู่เสมอ
‎แทบจะไม่ได้รับความไว้วางใจให้นำชมบ้าน
‎มอยร่าไม่เคยเชื่อมั่นในตัวฉัน
‎แต่เมแกน...
‎เมแกนรู้ว่าฉันพัฒนาตัวเองได้
‎ดังนั้นพอฉันไปขอช่วยเรื่องการเงิน...
‎เธอเก็บเป็นความลับ
‎จากนั้นฉันก็ได้ข่าว
‎เรื่องการลงทุนที่ได้กำไรแน่นอน
‎และฉันจะเอากำไรไปทำธุรกิจของตัวเอง
‎แล้วจ่ายคืนพวกเขา
‎ให้พวกเขาเห็นว่าฉันไม่ได้เป็นแบบที่คิด
‎ฉันก็เลยยืมเงินก้อนนั้น
‎เสียไปเท่าไร
‎หมดเลย
‎พี่บอกว่ามอยร่าพูดถูก
‎ฉันทำลายทุกอย่างที่ฉันจับ
‎ฉันเลยคุ้มคลั่ง
‎ฉันจำไม่ได้ว่าฉันหยิบค้อนตอนไหน
‎ฉันจำความตอนพาทัวร์บ้าน
‎แล้วทำทีเป็นเปิดเจอศพยังไม่ค่อยจะได้เลย
‎และท่อนที่แย่ที่สุดคือ
‎ฉันไม่กล้าบอกความจริง
‎ต่อให้พี่สาวต้องติดคุกแทนฉันก็ตาม
‎มอยร่าอาจพูดถูกเกี่ยวกับฉันก็ได้
‎ฉันอาจทำลายทุกอย่างที่ฉันจับจริงๆ ก็ได้
‎เธอพูดถูกแล้ว
‎คุณไม่น่าเข้าใกล้ทุกคนที่คุณรักเลย
‎เป็นไง
‎ไง
‎โอเค
‎เอาละ ลูซิเฟอร์ ไปกันเถอะ
‎คินลีย์นำเราไปแค่สองชั่วโมงเอง
‎เกรงว่าจะสายไปซะแล้ว คุณนักสืบ
‎ฉันรู้ว่ามันจะลำบากเพราะคุณกำลังแผลงฤทธิ์
‎แต่เราจะเลี่ยงกลุ่มคนและ...
‎ฉันว่าถ้าหากเรา...
‎สายไปแล้ว
‎มันไม่ยอมหุบเข้าไป
‎นี่คือตัวตนของผมแล้ว
‎ไงจ๊ะ ลูกรัก
‎ยังไม่มีปีกเลย
‎ใช่
‎ผมว่าผมคิดชื่อออกแล้ว
‎- อเมนาเดียล ฉันว่าไม่เอา
‎- ชื่อชาร์ลีดีไหม
‎ชาร์ลีเหรอ
‎ตั้งตามชาร์ล็อตต์
‎ฉันชอบค่ะ
‎ชาร์ลี
‎ไปหาพ่อสิ
‎รู้ไหม เรายังไม่ตั้งชื่อกลางเลย
‎ลูกจะชื่ออะไรก็ไม่สำคัญ
‎ทุกคนในนครสีเงินจะรักลูก
‎ที่ที่ลูกจะปลอดภัย
‎ตลอดกาล
‎โอเค ฉันทำได้
‎ฉันทำได้
‎ฉันทำได้ ฉันก็แค่ต้องพาลูซิเฟอร์
‎ออกไปจากแอลเอ
‎ก็แค่นั้นเอง
‎แต่ไปไหนล่ะ
‎โอเค
‎เวกัสดีไหม
‎ปารีส
‎หรือ...
‎เราไปที่เกาะร้างก็ได้ จะได้มีแค่เราสองคน
‎ขอแทรกหน่อย สาวน้อย
‎ผมว่าผมอาจรู้วิธีช่วยคุณ
‎แปลว่ายังไง
‎ผมรู้ว่าคุณควรพาเขาไปที่ไหน
‎ที่ที่เขาสามารถหนีไปให้พ้น
‎สิ่งที่ทำให้เขาเป็นคนไม่ดีที่นี่
‎ที่ที่คุณอยู่ร่วมกันได้
‎ชั่วกัปชั่วกัลป์
‎ที่ที่เขาสามารถเป็นราชาอีกครั้ง
‎หมายถึงนรกเหรอ
‎อืม
‎ฉันว่าลูซิเฟอร์คงไม่อยากกลับไปที่นั่นหรอก
‎ไม่แน่ลูซิเฟอร์อาจแค่ต้องการเหตุผลที่จะกลับไป
‎เพราะไม่ว่ายังไง
‎เขาก็ไม่เคยมีราชินีข้างกายในนรก
‎คุณช่วยฉันทำไม
‎ผมอุทิศตนให้แก่การป้องกันคำทำนายนี้
‎ถ้าคุณกับลูซิเฟอร์ไปนรกด้วยกันละก็
‎ผมก็ทำหน้าที่สำเร็จ
‎มันจะแก้ปัญหาของเราทั้งคู่
‎แต่ฉัน...
‎ฉันยังไม่รู้เลยว่าจะพูดยังไงให้เขายอมกลับไป
‎ลองเตือนให้เขารู้สิว่าข้างล่างนั่น
‎จะต้อนรับเขาอย่างอบอุ่นขนาดไหน
‎เหล่าสมุนที่รักเขา
‎ต่างรอคอยให้เขากลับไป
‎ฟังแบบนั้นแล้วฉันได้ความคิดนึง
‎เมซบอกว่า
‎ปีศาจสามารถสิงร่างคนตายใหม่ๆ ได้
‎ดังนั้นถ้าสมุนของเขาผุดขึ้นมาจากนรกสักตัว
‎มันอาจโน้มน้าวเขาได้
‎นั่นอาจได้ผล
‎ใช่
‎ทีนี้เราก็แค่ต้องให้ใครเอาสารไปส่งถึงนรก
‎ใครบางคนที่กำลังจะตาย
‎และมัน...
‎ก็...
‎ต้องแน่ใจว่าคนนั้นจะตกนรกด้วย
‎ขอโทษด้วยจริงๆ ผมอยากช่วยนะ
‎แต่มีสิ่งเดิมพันมากเกินไป
‎ดังนั้นวิธีการยับยั้งคำทำนายที่ง่ายที่สุด
‎ก็คือการลบรักแรกของลูซิเฟอร์ออกจากสมการ
‎พระเจ้า คุณ...
‎คุณเอาสารไปส่งได้
‎นี่คือวิธีการที่คุณจะยับยั้งคำทำนายได้
‎เมื่อลงไปถึงแล้ว บอกพวกเขาเลย
‎ว่าให้ขึ้นมารับพระราชา ได้ไหม
‎บอกพวกเขาให้ขึ้นมาช่วยฉันกอบกู้ลูซิเฟอร์
‎ทำไม...
‎ทำไมแกถึงคิดว่า...
‎ฉันจะลงนรก
‎ก็แค่ลางสังหรณ์
‎รู้แล้วว่าทำไมผมเกลียดตัวเอง
‎เพราะทุกสิ่งที่ผมจับล้วนพังทลาย
‎ตั้งแต่...
‎ตอนก่อกบฏท่านพ่อจนถึงตอนนี้
‎ดูสิว่าผมทำให้คุณต้องเจออะไร
‎ผมเกลียด
‎ที่ผมเป็นพิษกับทุกคนที่บังอาจมาใส่ใจผม
‎โดยเฉพาะคุณ
‎ลูซิเฟอร์
‎นี่ไม่ใช่เรื่องของฉัน
‎ฉันโอเค
‎ฉันไม่ได้แตกออกเป็นล้านเสี่ยง
‎ฉันยังอยู่ตรงนี้
‎และฉันโอเค
‎ถ้าผมหันกลับไปหา คุณจะโอเคไหม
‎หรือว่าคุณจะเบือนหน้าหนีด้วยความกลัว
‎มันไม่สำคัญ
‎ต้องสำคัญสิ คุณนักสืบ
‎ไม่ มันไม่สำคัญ
‎เพราะนี่ไม่ใช่เรื่องฉัน
‎นี่เป็นเรื่องคุณ
‎ฉันไม่ยอมให้คุณใช้ฉันเป็นข้ออ้าง
‎ให้คุณเลี่ยงรับมือกับสิ่งที่อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้หรอก
‎คุณชอบพูดอยู่ตลอดว่าคุณเกลียด
‎ที่ทุกคนโทษคุณที่มนุษย์ทำบาป
‎"จอมปีศาจผลักมือฉัน"
‎ฉันว่าฉันรู้ว่าทำไมคุณเกลียดมันนัก
‎เพราะลึกๆ ข้างใน
‎คุณก็โทษตัวเองด้วยเหมือนกัน
‎อาจมากกว่าซะด้วยซ้ำ
‎คุณต้องเลิกรับผิดชอบเรื่องที่คุณควบคุมไม่ได้
‎ลูซิเฟอร์
‎คุณต้องให้อภัยตัวเอง
‎ผมทำไม่ได้
‎ทำไม
‎ผมทำไม่เป็น
‎ผมไม่รู้ซะด้วยซ้ำว่าต้องเริ่มตรงไหน
‎แต่ว่า...
‎แต่ว่าอะไร
‎ผมอยากทำได้
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉันว่าคุณได้ย่ำก้าวแรกแล้ว
‎- ดูสิครับ คุณนักสืบ
‎- คุณโอเค
‎เราทำสำเร็จ
‎ดูท่าจะไม่มีการปลดปล่อยสิ่งชั่วร้ายแล้วสินะ
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล