‎LOẠT PHIM BẢN GỐC
‎DO NETFLIX SẢN XUẤT
‎BÁN NHÀ
‎MEGAN VÀ MOIRA MURPHY
‎Căn nhà rất phù hợp
‎để nghỉ ngơi thư giãn.
‎- Một căn nhà hoàn hảo luôn.
‎- Nó thật là đẹp.
‎- Cái bàn đá cẩm thạch nữa...
‎- Rất đẹp phải không nào?
‎Họ thích kết hợp cả không gian bếp
‎với nhau.
‎Còn đây là gara,
‎đủ để hai chiếc xe và đồ đạc.
‎Cặp sinh đôi Murphy
‎là hai người chị của cô phải không?
‎- Đúng thế.
‎- Hay quá.
‎Cô biết đấy, thật là vui
‎khi là một phần của việc làm ăn gia đình.
‎Họ có ghé qua đây không?
‎Nhiều lúc họ bận lắm,
‎nhưng thỉnh thoảng cũng ghé qua
‎và làm mọi người bất ngờ.
‎Hàng xóm xung quanh rất tốt. Họ...
‎Lucifer!
‎Chào.
‎Nghe này, chuyện anh nói tối qua.
‎Không quan trọng.
‎Tôi nghĩ là có đó.
‎Không, tôi còn hơn thế nữa, Thám tử.
‎ Tôi đã có một bước đột phá.
‎Thật sao? Gì vậy?
‎Tôi ghét chính mình.
‎Tôi không biết phải
‎làm gì,
‎nhưng nghe có vẻ không hay.
‎Tất nhiên rồi, Thám tử.
‎Bác sĩ Linda đã nói tôi nghe
‎về tình trạng tôi chối bỏ bản thân,
‎nhưng tôi đã vượt qua rồi.
‎Giờ tất cả vấn đề
‎của tôi sẽ biến mất.
‎Một vụ án mới vừa xảy ra,
‎nhưng tôi thực sự
‎muốn nói chuyện này sau.
‎- Để tôi đi lấy chìa khóa.
‎- Ừ.
‎- Chào, Lucifer.
‎- Chào buổi sáng, cô Lopez.
‎Chà!
‎Tay của anh bị sao vậy?
‎Lucifer, tôi chưa thấy ai bị vẩy nến
‎nặng như vậy.
‎Không thể nào.
‎Tôi có mấy cây kem thoa trong phòng.
‎Đợi tôi chút.
‎Chị làm gì vậy?
‎Chị phải trừng trị thằng Lucifer
‎vì những gì nó làm.
‎Cái cây phi tiêu của chị đâu?
‎Chị phải giấu hết đống vũ khí
‎phòng khi Linda vứt nó hết.
‎À đây nè!
‎Cảm ơn.
‎Maze, chị không thể hại Lucifer.
‎Chắc chắn là có thể.
‎Không được hại anh ấy
‎vì em yêu anh ấy.
‎Em muốn anh ấy trở về.
‎Em không hiểu tại sao anh ấy lại nói...
‎anh ấy không yêu bản thân mình
‎khi ở bên em.
‎Thế nghĩa là sao?
‎Nghĩa là...
‎hắn là một thằng ngốc.
‎Thằng Lucifer lúc nào cũng vậy.
‎Nó có bao giờ biết
‎mình may mắn thế nào đâu.
‎Cảm ơn chị.
‎Làm thế nào để em lấy lại anh ấy?
‎Lucifer cũng như bất kỳ thằng đàn ông nào.
‎Nó muốn những thứ mà nó không có.
‎Được.
‎Được rồi...
‎Em làm được. Phải cho anh ấy thấy
‎em vẫn ổn.
‎Không có anh ấy em vẫn ổn.
‎- Em làm được.
‎- Hay lắm.
‎Mà chắc em làm không được đâu.
‎Trừ khi chị giúp em.
‎Đi mà chị!
‎Chà...
‎Hồi đó,
‎chị chỉ cần nhập hồn vào xác người đó
‎rồi chiếm luôn xác.
‎Quỷ dữ từng nhập hồn vào con người.
‎Nhưng chỉ khi nào họ vừa chết thôi,
‎rồi Lucifer cấm chuyện đó.
‎Tại sao vậy?
‎Vượt quá quyền hạn của chị.
‎Chắc chị từng chọc ai đó điên
‎ở Thành phố Bạc rồi.
‎Nhưng hồi đó vui muốn chết.
‎Nhìn cái mặt của tụi nó
‎khi mà mình xuất hiện và...
‎Nhưng phải là người đến từ Địa ngục.
‎Nên,
‎xui cho em rồi.
‎Phải làm theo cách cũ thôi.
‎Là cách gì?
‎Em phải tỉnh táo lại liền.
‎Rồi ta sẽ cho thằng Lucifer thấy
‎là em...
‎không cần nó.
‎NHÀ BÁN
‎CHỊ EM SONG SINH MURPHY
‎Cảm ơn.
‎Từ khi nào anh tự nguyện
‎đeo găng tay vậy?
‎Thám tử à, là... Chà, tôi...
‎Là chuyện tối hôm đó phải không?
‎Lucifer, tôi không muốn anh phải
‎làm một người khác khi mà anh gần tôi.
‎Nếu đây là một phần lý do tại sao
‎anh ghét chính mình....
‎Đừng có lo chuyện đó.
‎Mọi sự thù hằn là tôi tự gây ra.
‎Không được đổ lỗi cho ai cả.
‎Tôi không thấy cái chuyện chấp nhận
‎bản thân giải quyết được gì.
‎Đứng lại đó!
‎Nhảy cùng cây búa nào!
‎Vì cô ấy bị giết bằng búa.
‎Thôi nào, mọi người,
‎lâu rồi tôi mới làm lại cái đó.
‎Thôi nào...
‎Tên nạn nhân là Megan Murphy, 34 tuổi.
‎- Một trong hai...
‎- Hai chị em song sinh Murphy.
‎Họ rất nổi tiếng trong khu vực này.
‎- Có nghi phạm nào không?
‎- Thật ra là người sinh đôi khác. Moira.
‎Họ thấy cô ấy đứng cạnh cái xác,
‎tay cầm cây búa.
‎Cô ấy bỏ chạy ngay.
‎Ta có một kẻ đang lẩn trốn,
‎vẫn chưa tìm thấy.
‎Cái người môi giới tìm thấy cai xác
‎là đứa em gái của cặp sinh đôi, tên Beth.
‎Và theo lời phỏng vấn,
‎Beth không thấy hai người chị
‎có gì căng thẳng với nhau.
‎Đôi khi bóng tối nằm ở phía sau.
‎- Chờ cơ hội để xuất hiện...
‎- Không được đụng!
‎Vâng, tôi hiểu. Là lời bài hát chứ gì.
‎Là vì tôi chưa có gói lại
‎và anh có bao giờ đeo găng đâu.
‎Đợi đã, anh đang đeo găng tay kìa.
‎- Cây kem tôi cho anh không được à?
‎- Kem nào?
‎Anh biết chuyện gì không?
‎Không hề.
‎Nghe nói anh có nghi phạm đang chạy trốn.
‎Bọn tôi đi bắt liền cho.
‎Hả? Hai người đang làm việc chung à?
‎Chính xác.
‎Bọn tôi là cộng sự.
‎Cô ấy có tài năng săn mồi đấy.
‎Nhưng mà các cô cần tiền thưởng mà.
‎Lúc này chưa có lệnh săn.
‎Bọn tôi muốn đón đầu thôi.
‎Eve à.
‎Em đâu cần phải vậy
‎đây là chỗ anh làm mà.
‎Đâu có!
‎Nghe này...
‎Luce...
‎Điều anh nói...
‎làm em rất tổn thương,
‎nhưng chuyện chia tay thật sự
‎là điều tuyệt nhất với em.
‎- Thật sao?
‎ - Ừm.
‎Em đang vui hơn bao giờ hết với Maze.
‎Đó là thứ em cần lúc này.
‎Chà, nghe hay quá nhỉ.
‎Nhanh nào, Eve.
‎Ta phải đi bắt một đứa song sinh
‎giết người.
‎Nghe vui đấy.
‎Em làm tốt chứ?
‎Quá xuất sắc luôn.
‎Anh ta còn nhìn không?
‎Chắc là còn...
‎Thám tử à, tôi cần nói chuyện với cô ngay!
‎Được.
‎Thám tử, tôi e là cô nói đúng.
‎Mọi thứ không đơn giản như tôi nghĩ.
‎Thật ra, sự chấp nhận đó
‎có tác dụng ngược.
‎Ý anh là sao?
‎- Đó là lý do mặt anh...
‎- Chính nó.
‎Cho dù bàn tay Quỷ không hề thú vị.
‎Nhưng nó chưa xảy ra với tôi bao giờ.
‎Sẽ ổn thôi mà.
‎Bọn mình sẽ tìm cách.
‎Đeo găng vào đi
‎tôi chắc là nó sẽ biến mất ngay thôi.
‎Không phải đâu!
‎Lúc đầu chỉ là một miếng da,
‎nhưng giờ...
‎nó lan ra rồi.
‎Đây là lỗi của cô.
‎Cô và thần linh của cô.
‎Tự lực cánh sinh
‎lại là tự làm hại mình.
‎Ôi kìa, Lucifer, hoảng sợ là một điều tốt.
‎Chúng ta có tiến triển rồi đó.
‎Chúng ta đang tiến triển sai hướng.
‎Lucifer!
‎Anh bị sao vậy?
‎Đó cũng là điều tôi muốn biết,
‎càng nhanh càng tốt.
‎Vì tôi không thể đi ra ngoài
‎với bộ dạng như O.J. Simpson đâu.
‎Cảm ơn cô đã hiểu giùm nỗi đau này.
‎Cũng may không phải là cái tay...
‎Đừng nói là cô chuyển dạ nha.
‎Không. Vài tuần nữa mới tới.
‎Chỉ là cơn co thắt Braxton Hicks thôi.
‎Nhưng đồng nghĩa là nó đau chết được...
‎Được rồi.
‎- Tốt hơn rồi.
‎- Tốt.
‎Vậy là.
‎Ta đều biết rằng...
‎anh kiểm soát những gì xảy ra
‎với cơ thể mình.
‎Một phần của anh
‎phản ứng với sự chấp nhận đó.
‎Nó chẳng vui tý nào,
‎nên nếu cô giúp tôi tìm hiểu
‎thì hay đó, cảm ơn nha.
‎Lucifer, tôi nghĩ anh cần tiến lên,
‎chứ không lùi bước.
‎Anh phải đào sâu hơn nữa.
‎Nếu anh thật sự ghét chính mình...
‎anh phải tìm ra lý do.
‎Daniel.
‎Tôi đã nhận ra một điều.
‎- Tôi không quan tâm.
‎- Tôi ghét chính mình.
‎Được lắm.
‎Rồi cái kết là gì nào?
‎Là tôi chứ sao.
‎Vì tôi không biết lý do.
‎Nhìn tôi này.
‎Sao tôi lại ghét chính mình?
‎- Tôi có một ý này.
‎- Thì bởi vậy tôi mới gặp anh nè.
‎Vậy làm ơn nói tôi nghe đi.
‎Thì cậu chẳng lúc nào chịu nghiêm túc.
‎Lúc nào cậu cũng trốn tội hết.
‎- Cái gì cũng toàn cho bản thân mình.
‎- Daniel à, mấy cái đó tôi biết.
‎Hãy đào sâu hơn vào con tim...
‎lạnh giá của anh kìa.
‎Anh làm cho Charlotte Richards chết.
‎Daniel à...
‎tôi cần một lý do cho những sai lầm
‎của tôi, không phải là cái cớ.
‎Biết thế nào
‎anh cũng là một đứa vô dụng mà.
‎Moira bỏ trốn.
‎Đã liên lạc với gia đình, bạn bè,
‎đồng nghiệp, chẳng có gì.
‎Vẫn chưa có tung tích.
‎Nếu như một người bị bắt quả tang
‎đứng kế bên cái xác của chị em song sinh,
‎thì sẽ chạy đi đâu?
‎Tôi sẽ cứ chạy và chạy thôi.
‎Không dám nhìn lại.
‎Thì cô ấy giết một người
‎có gương mặt y chang cô ấy mà.
‎- Sao làm thế được?
‎- Cô phải ghét bản thân mình lắm.
‎Ái chà chà!
‎Thám tử à...
‎người phụ nữ này chắc chắn có câu trả lời
‎cho tình thế của tôi.
‎Phải tìm cô ấy ngay.
‎Thì bọn tôi cũng đang ráng tìm đây.
‎Lịch sử cuộc gọi của Moira có rồi.
‎Cuộc gọi đầu tiên sau vụ án...
‎chính là kế toán của cô ấy.
‎Nếu tôi cần tiền để chạy trốn,
‎thì đó là người tôi cần.
‎- Phải gặp anh ấy ngay.
‎- Không thể chần chừ được.
‎Tránh ra!
‎Em nên làm kiểu sexy thế này...
‎hay là...
‎thế này?
‎Chị không biết nữa.
‎Anh nghĩ sao?
‎Chắc chuyện này không thành đâu.
‎Bọn họ đâu rồi?
‎Thì họ cũng có lịch sử cuộc gọi
‎như chúng ta thôi.
‎Chị cá với em họ sẽ tới liền.
‎Cũng được.
‎Được lắm.
‎Sao em không hẹn hò ai khác đi?
‎Một người nào đó...
‎không phải Lucifer?
‎Ôi, Chúa ơi!
‎Chị nói đúng!
‎- Thế à?
‎- Tuyệt!
‎Tất nhiên rồi!
‎Không có gì khiến anh ta phát ghen
‎bằng việc thấy em hạnh phúc
‎với người khác!
‎Cái anh thám tử mà anh ấy cực ghét đó.
‎Chị biết anh đó mà...
‎Anh Don phải không?
‎Cái thằng khốn ấy.
‎- Là Dan!
‎- Hay...
‎Em xứng đáng một thứ tốt hơn.
‎Như ai nào?
‎Chào các chị em.
‎Chào!
‎Em không có thấy anh.
‎Chắc chắn là vậy rồi.
‎Chị thấy mặt của anh ấy không?
‎Chị đúng là thiên tài.
‎Đi cùng chị sẽ khiến hắn cực kỳ ghen.
‎Chúa ơi! Cảm ơn chị nhiều!
‎Không có gì.
‎Cảm ơn!
‎Hai ả điên này
‎xông vào rồi trói tôi!
‎Đúng là anh rất khó chịu rồi.
‎Nhưng cũng không quá tệ.
‎Anh phải tập trung mau.
‎Nói tôi nghe, tại sao
‎Moira lại ghét bản thân mình thế?
‎Ghét chính mình sao?
‎Đâu có.
‎Chắc chắn là cô ấy, vì cô ấy đã giết chết
‎bản sao của chính mình.
‎Tôi phải biết tại sao.
‎Chúng tôi biết cô ấy gọi anh sau đó.
‎Cô ấy muốn gì?
‎Đó mới là vấn đề đó.
‎Cô ấy buộc tội tôi đã giết chết Megan.
‎Tại sao Moira lại buộc tội anh giết người?
‎Tôi đã cố hỏi cô ấy,
‎nhưng rồi cô ấy cúp máy.
‎Tôi rất quý bọn họ.
‎Tôi coi họ như gia đình.
‎Nói ít thôi, đưa địa điểm đây.
‎Cô ấy đâu rồi?
‎Còn không tôi trói anh tiếp.
‎Không được. Tôi sẽ nói chuyện
‎về quy cách xử lý với cô sau.
‎Họ sở hữu nhiều tài sản.
‎Chắc Moira đang trốn ở trong số nhà đó?
‎Tôi có thể cho cô địa chỉ.
‎Tuyệt.
‎Em xin lỗi chuyện anh thấy hồi nãy nha.
‎Sao?
‎Cái cảnh hôn hít đấy à?
‎Vui vẻ một chút thì xin lỗi làm gì.
‎Thì...
‎phóng lao thì phải theo lao thôi.
‎Thì sao? Ý em là
‎em với Maze đang cặp với nhau à?
‎Em đang đợi lúc để nói với anh.
‎Miễn là em hạnh phúc thôi.
‎Thật đấy.
‎- Có thật không?
‎- Sao lại không?
‎Megan có làm gì lạ
‎trước khi bị giết không?
‎Bất cứ thứ gì có thể
‎giúp ta tìm ra kẻ đã cố giết cô ấy?
‎Thì cái đứa song sinh giết chứ ai.
‎Có thể, nhưng kẻ giết người ít khi
‎mà gọi điện thoại
‎để buộc tội người khác đâu.
‎Megan đã tiếp quản tài chính
‎của công ty vài tháng trước.
‎Chuyện đó có bình thường không?
‎Tôi nghĩ cô ấy muốn nhúng tay sâu hơn
‎vào chuyện làm ăn.
‎Rồi, hai ngày trước,
‎cô ấy đưa tôi một bìa hồ sơ tài liệu
‎về tài chính.
‎Cũng không có gì lạ, nhưng...
‎cô ấy có vẻ buồn bực.
‎Trong hồ sơ đó có gì bất thường không?
‎Tôi chưa kịp coi.
‎Nhưng nó nằm trong tủ hồ sơ.
‎- Tôi xem qua được chứ?
‎- Được.
‎Tất nhiên là anh ổn rồi.
‎Em và Maze...
‎chỉ là hơi ngạc nhiên thôi.
‎Nếu anh nghĩ người
‎khác sẽ làm em hạnh phúc hơn...
‎- thì có lẽ...
‎- Ê, Lucifer!
‎Nhìn anh có vẻ lạnh.
‎Thám tử à, cô biết tôi đang đeo găng mà,
‎- nhưng thà ấm...
‎- Không. Anh nên trùm lại nhé.
‎Vâng. Lúc nào cô cũng chu đáo.
‎Thám tử à, có chuyện rồi.
‎- Sao vậy?
‎- Hồ sơ đã mất.
‎Ai đó đã ăn cắp nó.
‎Thế còn tên Zoriel?
‎Tên đó hợp làm chiến binh đấy.
‎Ta có thể gọi tắt là Zori cũng được.
‎TÊN EM BÉ
‎Hoặc Ezekiel.
‎Zek.
‎Hay đó.
‎Em đang nghĩ cái tên...
‎Jack.
‎Gọi tắt của Jackiel.
‎Cho nó vào danh sách luôn.
‎Ngay sau Azmortiel.
‎Em nghĩ sẽ có cái tên nào đó
‎hợp thời hơn.
‎Vì con mình vốn dĩ
‎gặp nhiều thử thách trong môi trường sống.
‎Những cái tên đó đều rất thời thượng
‎ở Thành phố Bạc đó Linda.
‎Nhưng đó không phải là nơi
‎con mình sống phải không?
‎Không.
‎Tất nhiên là không.
‎Nhưng em nghĩ nó có thể tới chơi.
‎Anh chở nó lên đó rồi xuống
‎khi nó nghỉ học.
‎Ở đó có kỳ nghỉ nào không?
‎Không hẳn đâu.
‎Nhưng nghe cũng hay.
‎- Thế còn Michael?
‎- Không được.
‎Không được chọn Michael.
‎Vậy ta tìm tiếp vậy.
‎Ừ.
‎Xin lỗi, tôi đến trễ, Thám tử. Tôi phải
‎chạy về nhà để thay khăn quàng cổ.
‎Tôi không thể từ bỏ
‎phong cách của mình được.
‎Anh tưởng em là Chloe hả?
‎Nhầm rồi.
‎Cả hai chị em đều chu đáo...
‎- thông minh...
‎- Thế Thám tử đâu rồi?
‎Em chưa giết cô ấy rồi chiếm lấy
‎danh tính chứ?
‎Không đâu...
‎Maze và em tóm được người
‎song sinh rồi.
‎Chắc Chloe đang thẩm vấn trong đó.
‎Tuyệt.
‎Được lắm.
‎Để anh vào cùng cô ấy.
‎Được thôi.
‎Em sẽ ở đây giải quyết vụ án,
‎tìm kẻ xấu và đưa ra ánh sáng.
‎Cô ấy đây rồi.
‎Lời giải đáp cho mọi thắc mắc của tôi.
‎- Lucifer à...
‎- Nói tôi nghe, Moira.
‎Giết xong nó có biến mất không?
‎- Sao cơ?
‎- Sự thù hằn bản thân.
‎Vậy nếu tôi làm một hình nhân
‎của chính mình rồi giết nó,
‎như thế có được không?
‎Anh đang nói gì vậy?
‎Tôi đâu có giết Megan.
‎Hai ngày trước, toi nhận được
‎thông báo thấu chi của tài khoản công ty.
‎Tôi gọi Megan,
‎vì cô ấy nắm tài chính nhiều hơn.
‎Cô ấy thông minh hơn.
‎Nên cô thù ghét sự ngu dốt của mình
‎và trả thù cô ấy!
‎Không liên quan đến tôi,
‎nhưng, có lẽ...
‎Moira, cô tiếp tục đi.
‎Megan bảo không có vấn đề gì.
‎Tôi thấy có gì không ổn,
‎nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ giải quyết được.
‎Hôm qua…
‎Bọn tôi có hẹn để
‎cho khách xem nhà.
‎Rồi tôi thấy Megan...
‎chết trên sàn.
‎Tôi cầm cây búa lên theo bản năng thôi.
‎Rồi tôi thấy Beth nhìn chằm chằm,
‎nhìn tôi như
‎chính tôi là kẻ giết chị em mình.
‎Nhưng cô bỏ chạy.
‎Nếu cô vô tội, tại sao
‎cô không giải thích với Beth?
‎Vì nhìn tôi rõ ràng có tội.
‎Tôi phải tìm ra được thủ phạm.
‎Đó là lý do tôi gọi Willy.
‎Anh ta nói Megan đã tiếp quản tài chính
‎vài tháng trước, nên...
‎Chắc có ai đó khác nắm hồ sơ?
‎Chồng Megan...
‎Arnold. Có thể là anh ấy.
‎Arnold. Được, tôi sẽ gặp anh ấy và...
‎Xin lỗi nha.
‎Lucifer, nhìn này.
‎Thôi mà, cô biết tôi không thích
‎đọc hồ sơ mà.
‎- Mắt anh ấy bị gì vậy?
‎- Nhìn đi nè.
‎Chắc anh ấy thức khuya để xem vụ án,
‎anh ấy...
‎hơi mệt thôi.
‎Bọn tôi sẽ quay lại ngay.
‎- Dan!
‎- Trời ơi!
‎Maze à?
‎Chào.
‎Cô làm cái gì ở đây vậy?
‎Hít thở không khí chút.
‎Ừ.
‎Không khí luôn đấy.
‎Ngồi sau xe tôi đậu trong gara.
‎Nè, tôi xin lỗi...
‎chuyện hôm bữa tôi nói...
‎ở Lux đêm đó. Lúc đó tôi xỉn.
‎Phải giải quyết...
‎với nhiều chuyện...
‎Bây giờ cũng còn nhưng...
‎Tôi không có ý gì đâu nha.
‎Đừng có lo.
‎Khoan.
‎Nhưng chuyện cô với Eve,
‎là tôi đúng chứ?
‎Không hề!
‎Nhưng...
‎sao anh lại nghĩ vậy?
‎Thì tôi chưa từng thấy ánh mắt của cô
‎như thế với cô ấy bao giờ.
‎Nhìn mà không nghĩ tới việc
‎đâm người ta.
‎Cô muốn nghe tôi khuyên không?
‎Không.
‎Tôi chỉ ở bên Charlotte có vài tuần.
‎Đáng lẽ chúng tôi có nhiều thời gian hơn
‎cùng nhau nếu tôi không chần chừ.
‎Tôi ước gì thời gian quay trở lại.
‎Và tôi không phạm phải
‎lỗi lầm ấy nữa.
‎Nếu cô thích cô ấy, hãy nói ra.
‎Tôi có thử.
‎Nhưng phản tác dụng.
‎Vậy phải tìm cách để thể hiện ra.
‎Bằng cử chỉ nè.
‎Cô có gì để mất đâu nào?
‎Của anh nè.
‎Đó là anh chồng có một luật sư
‎đắt tiền đó sao?
‎Làm cho hắn như có tội.
‎Anh ta phủ nhận hết
‎và có khám nhà rồi nhưng
‎chẳng có thông tin gì.
‎Vậy đó ‎chính ‎là người chị em song sinh.
‎Giết rồi chạy trốn.
‎Không, ta có thời gian cái chết rồi.
‎Megan chết 30 phút trước khi
‎Moira được thấy đứng cạnh cái xác.
‎Hoặc là cô ấy đứng đó chiêm ngưỡng
‎thành quả...
‎hoặc không phải cô ấy giết.
‎- Người chồng có bằng chứng ngoại phạm?
‎- Không, và anh ấy là nghi phạm hàng đầu.
‎Máy tính của Megan đã mất và anh ấy
‎biết cách để truy cập nên...
‎chắc anh ấy ăn cắp tiền công ty.
‎Hoặc cô ấy biết anh ta làm thế
‎và họ cãi cọ.
‎Rồi sau khi gây án,
‎anh ta thủ tiêu vật chứng.
‎Bọn tôi vẫn đang cố lấy
‎thông tin tài chính của anh ta
‎để xem anh ta dạo này
‎có dùng nhiều tiền không,
‎nhưng luật sư anh ấy bất hợp tác.
‎Lucifer à...
‎Eve ngồi ở bàn tôi làm gì vậy?
‎Thám tử này, em đang xem qua hồ sơ...
‎Nghe đây, Eve.
‎Nếu em muốn ăn mặc giống chị,
‎thì không sao.
‎Hơi lạ, nhưng không sao.
‎Còn đây là hồ sơ của cánh sát.
‎Em biết cách bắt thủ phạm rồi.
‎Cho em mười giây để nói.
‎Kẻ ăn cắp hồ sơ rõ ràng đang phi tang
‎dấu vết.
‎- Đúng không?
‎ - Phải.
‎Rõ ràng là có gì đó trong hồ sơ
‎có thể giúp ta bắt thủ phạm.
‎Nhưng Willy chưa hề sao chép
‎bản hồ sơ đó.
‎Nhưng nếu có thì sao nào?
‎- Chắc chắn không.
‎- Thế nếu có thì sao?
‎Anh ấy không có, nhưng nếu
‎ta giả bộ nói rằng ta có bản sao đó...
‎- Và ta gài bẫy.
‎- Đúng vậy.
‎Moira có nói cho gia đình
‎cô ấy bán công ty cho một đại gia...
‎Và thế là ta đưa Moira trình
‎cái bản sao giả đó cho Lucifer,
‎tại một bữa tiệc ở Lux.
‎Ta ngồi đó đợi đến khi anh chồng
‎đến ăn cắp nó.
‎Em biết gì không...
‎đó là ý hay đó, Eve.
‎- Cảm ơn chị.
‎- Cảm ơn.
‎- Cảm ơn em.
‎- Cảm ơn chị.
‎Chà...
‎Hay lắm...
‎Cô thám tử.
‎Lucifer, anh đâu rồi?
‎Bữa tiệc bắt đầu ở dưới rồi.
‎Người chồng sắp tới đó.
‎Tôi không đi đâu.
‎Tôi tưởng vụ này sẽ giúp mình
‎hiểu được sự thù ghét bản thân,
‎ngăn chặn những gì xảy ra với tôi,
‎nhưng...
‎đến lúc tôi phải đối mặt với sự thật.
‎Sự thật gì?
‎Lời tiên tri, nó sẽ thành hiện thực.
‎"Ác quỷ sẽ được thả," phải không?
‎Thì...
‎Câu hỏi duy nhất còn lại là,
‎tôi sẽ trở thành con quái vật nào
‎khi được thả ra?
‎Lucifer à, tôi sẽ chuyển Cha Kinley
‎đến phòng gian của mình.
‎Chẳng ai khác ngoài ông ấy hiểu rõ hơn
‎lời tiên tri.
‎Sẽ mất vài giờ,
‎nhưng ta sẽ sớm hiểu ra thôi...
‎được chứ?
‎Cho tới lúc đó, tốt nhất
‎là anh phải làm mình phân tâm.
‎Tôi không thể xuống dưới đó.
‎Đeo kính mát, khăn quàng cổ và găng tay
‎nhìn tôi chẳng khác gì Stevie Wonder cả.
‎Đừng lo. Tôi sẽ yểm trợ.
‎Một bữa tiệc hóa trang.
‎Thông minh đấy.
‎Cô đúng đấy.
‎Đây là thứ tôi cần.
‎Cảm ơn.
‎Giờ ta chỉ cần đợi chồng Megan đến.
‎Rồi anh có thể lên sân khấu,
‎và hy vọng anh ấy sẽ dính chiêu.
‎Moira kìa.
‎Để tôi tới hỏi thăm cô ấy.
‎Chào.
‎Mọi thứ đã diễn ra theo như kế hoạch chứ?
‎Ta làm thành một đội cũng hay nhỉ?
‎Đúng vậy.
‎Khi nào em chuyển đồ vào lại?
‎Cái gì?
‎Em thấy cái cách anh nhìn em lúc nãy.
‎Em biết là em không cho anh
‎những gì anh cần, nhưng...
‎em nghĩ bây giờ em có thể đó.
‎Chúa ơi, Lucifer...
‎Mắt của anh, anh có sao không?
‎Không có gì.
‎Chỉ là lời kết thúc của lời tiên tri.
‎Nhưng... có thể em giúp được anh.
‎Được.
‎Tất nhiên. Thứ gì cũng được.
‎Eve à...
‎sao em không ghét anh?
‎- Ý anh là sao?
‎- Anh đối xử với em tệ bạc,
‎làm em tổn thương, lợi dụng em.
‎Không, anh đâu có...
‎Sâu thẳm trong anh, anh biết
‎chuyện đó sẽ không thành,
‎nhưng anh vẫn kéo em theo,
‎vì anh quá ích kỷ.
‎Sao em không ghét anh?
‎Vì em yêu anh.
‎Đừng, không nên.
‎Bài này dành cho một cô gái đặc biệt.
‎Là một cử chỉ to lớn để...
‎giúp định nghĩa lại mọi thứ.
‎Ngạc nhiên thật đấy.
‎Hoan hô!
‎Maze…
‎Nó...
‎thật là tuyệt vời.
‎Em hiểu ý chị rồi.
‎Rõ như ban ngày luôn.
‎Thế à?
‎Ừ, em biết chính xác em cần làm gì
‎để đưa anh ấy về.
‎Một cử chỉ to lớn!
‎Cảm ơn chị.
‎Chào Ella.
‎Nghe nói cô kiếm tôi? Sao thế?
‎Em biết chính là anh.
‎Em nói gì vậy?
‎Em quay lại và lần theo dấu
‎cái xe cảnh sát
‎đậu trước văn phòng Tiernan.
‎Đó là xe anh.
‎Đó là lý do tại sao anh lục thùng rác
‎ở trong phòng họp.
‎Em đúng.
‎Bắt anh đi.
‎Anh đáng bị vậy.
‎Không.
‎Em đã xóa sạch dấu vết địa điểm rồi.
‎Sao em lại làm vậy?
‎Sao em lại giúp anh?
‎Chuyện đó không thể tha thứ được.
‎Anh là người xông vào nhà Lucifer
‎với cây súng trên tay.
‎Đúng, chính anh đó.
‎Con gái anh suýt chết
‎vì những gì anh đã làm.
‎Sao em lại giúp anh?
‎Sao em lại để anh thoát tội?
‎Sao ai cũng để anh thoát tội
‎vì lỗi lầm của một thằng khác chứ?
‎Đâu có.
‎Em nghĩ anh đang đau đớn.
‎Hơn bất kỳ ai.
‎Đây là lúc để anh được giúp đỡ!
‎Lucifer, Moira nhận được cuộc gọi
‎từ chồng Megan.
‎Nói với tôi là hắn thú tội đi
‎để tôi bắt hắn luôn.
‎Không, anh ta không tới.
‎Anh ta không chịu nổi
‎khi thấy cảnh công ty bị bán.
‎Vậy anh ấy không phải hung thủ.
‎Toàn bộ trò lố đó như công cốc.
‎Lucifer, mặt anh.
‎Được rồi, để tôi gọi lên đó.
‎Chắc Kinley đã tới rồi.
‎Tôi định gọi cho cô nè.
‎- Chuyện gì vậy?
‎- Thám tử Decker, có chuyện đã xảy ra.
‎VẬN CHUYỂN TÙ NHÂN
‎Thám tử, việc gì vậy?
‎Cha Kinley đã trốn thoát.
‎Cảm ơn vì đã giúp tôi.
‎Chúa chắc chắn sẽ giúp chúng ta
‎khi chúng ta cần nhất.
‎Nhưng tôi phải thú nhận…
‎Tôi không hiểu tại sao
‎các cô lại giúp.
‎Tôi cũng vậy.
‎Tôi cần làm lại vài thứ.
‎Như cách chị đã gợi ý cho em.
‎Có vẻ như Lucifer đang rất lo lắng
‎về lời tiên tri này.
‎Đó hẳn là thứ kìm hãm anh ấy.
‎Và cha đây có thể giúp anh ta nhận ra
‎đó chỉ là thứ vớ vẩn.
‎Và rồi anh ấy lại phải yêu tôi.
‎Tôi có biết Mazikeen đây là quỷ.
‎Thế còn cô...
‎Xin Cha tha tội. Con là Eve.
‎Dĩ nhiên rồi.
‎Người phụ nữ đầu tiên.
‎Tình đầu của Lucifer.
‎Đầu tiên và duy nhất.
‎Vậy là Cha sẽ giúp chứ?
‎Xin lỗi, nhưng giờ ta biết con là ai rồi,
‎một kẻ đầy tội lỗi,
‎Cha càng tin chắc lời tiên tri là có thật.
‎Lucifer, đừng lo,
‎ta sẽ tìm ra Cha Kinley.
‎Hãy đến hiện trường trốn thoát xem
‎có tìm được manh mối nào không.
‎Hình như chúng ta đang mắc kẹt.
‎Và bây giờ,
‎vấn đề của anh đã quá tệ rồi.
‎- Đúng, có vẻ thế.
‎- Tôi muốn ly dị chồng.
‎Chà, chuyện đó hay đó,
‎nhưng giờ không phải lúc.
‎Tôi muốn nổi tiếng.
‎Tôi ước gì mình không xăm cái hình đó.
‎Ước gì tôi thổ lộ tình cảm với anh ấy.
‎Tại sao tôi không dám nói chứ?
‎Lucifer, lời nguyền của anh!
‎Mọi người đều bị ảnh hưởng.
‎Đi thôi!
‎- Ước gì tôi đã bỏ nhà thờ đó từ nhỏ!
‎- Tránh ra!
‎- Ước gì tôi không lừa dối anh ấy.
‎- Xin lỗi!
‎Tránh ra!
‎Tôi muốn đống hồ sơ đó. Tôi cần nó!
‎- Tránh đường đi!
‎- Đi với tôi!
‎- Tránh đường!
‎- Tôi muốn chia tay bạn gái.
‎Lùi lại. Tránh đường! Tránh ra!
‎Beth!
‎Cô là em gái của Megan.
‎Sao cô lại muốn đống hồ sơ?
‎Cô có mặt ở hiện trường mà.
‎Tôi...
‎Tôi đang dẫn khách xem nhà.
‎Cô có thể lẻn ra vài phút
‎mà không ai phát hiện.
‎Sao cô lại muốn hồ sơ đó?
‎Vì tôi không muốn ai biết
‎mình đã làm gì.
‎Từ khi Charlotte chết,
‎tôi đã rất giận dữ...
‎vì thằng Lucifer.
‎Và nó khiến tôi thấy rất vui.
‎Nhưng cô biết đó...
‎được đổ lỗi cho ai đó.
‎Nhưng đó không phải lỗi của anh ta.
‎Thế đó là của ai?
‎Tôi không biết.
‎Anh cảm thấy
‎đó là lỗi của mình phải không?
‎Dạo này tôi làm nhiều chuyện ngu xuẩn.
‎Chẳng hạn như...
‎tôi không biết nữa.
‎Tự dằn vặt mình à?
‎Anh chẳng thể làm gì
‎để cứu cô ấy cả.
‎Nhưng nó cũng chẳng giúp anh
‎nguôi ngoai chứ gì?
‎Đúng là đường còn dài
‎để chấp nhận mất mát này.
‎Đó là khởi đầu tốt.
‎Và tôi nghĩ…
‎Cô nghĩ sao?
‎Rằng anh phải chở tôi đi viện gấp
‎vì tôi vỡ nước ối rồi.
‎Hả...
‎EM BÉ SẮP RA ĐỜI RỒI!
‎Này!
‎Chị có thể làm phép
‎lên ông linh mục không?
‎Thuyết phục ông ta rằng ông ấy đã sai
‎về lời tiên tri
‎dùng con dao của chị ấy.
‎Chị từng tra tấn những thằng
‎như ông Kinley rồi.
‎Ông ta là kẻ điên.
‎Chẳng có gì làm hắn thay đổi suy nghĩ đâu.
‎Không sao. Được.
‎Không sao.
‎Em chỉ cần tìm ra kế hoạch khác.
‎Em biết rồi.
‎Chắc là Los Angeles đó.
‎Em nên đưa Lucifer ra khỏi thành phố này.
‎Rồi hai em sẽ như xưa nhỉ?
‎Chỉ hai đứa thôi.
‎Không phân tâm nữa.
‎Đủ rồi!
‎Nó không có yêu em đâu!
‎Chị xin lỗi, nhưng em phải...
‎chấp nhận khi...
‎ai đó không hề yêu mình.
‎Chị đi đây.
‎Moira và Megan là cặp song sinh hoàn hảo.
‎Còn tôi là đứa bị ghẻ lạnh.
‎Lúc nào cũng hỏng việc.
‎Chẳng ai tin cậy
‎để giao việc nhà đất.
‎Moira không bao giờ tin vào tôi.
‎Nhưng còn Megan...
‎Megan biết tôi có thể làm tốt hơn thế.
‎Nên lúc tôi hỏi liệu tôi có thể
‎giúp đỡ phần tài chính...
‎Cô ấy luôn giữ bí mật.
‎Rồi tôi nghe thương vụ đầu tư kia
‎sắp xảy ra.
‎Tôi sẽ dùng lợi nhuận đó
‎để tự lập công ty.
‎Trả tiền cho họ, chứng tỏ rằng
‎tôi không phải như họ nghĩ.
‎Nên tôi mượn tiền.
‎Cô thua lỗ bao nhiêu?
‎Tất cả.
‎Cô ấy nói Moira nói đúng.
‎Tôi đụng đâu là hư đó.
‎Tôi mất trí rồi.
‎Tôi không nhớ lúc mình cầm cây búa.
‎Tôi còn không nhớ cái chuyện
‎giả vờ đi xem nhà để tìm cái xác chị ấy.
‎Và đây là thứ tệ nhất.
‎Tôi không thể chấp nhận sự thật.
‎Dù rằng chị của mình phải vào tù.
‎Moira có lẽ đã đúng.
‎Tôi đụng đâu là hư đó.
‎Cô ấy nói đúng.
‎Cô phải tránh xa những người
‎mà mình quan tâm nhất.
‎Chào!
‎Ổn rồi.
‎Được rồi, Lucifer, đi thôi.
‎Kinley chỉ cách chúng ta vài giờ.
‎Tôi sợ là quá muộn rồi, Thám tử.
‎Tôi biết cái lời nguyền của anh
‎sẽ làm khó anh.
‎Nhưng ta sẽ tránh xa đám đông và...
‎Tôi nghĩ nếu ta...
‎Quá muộn rồi.
‎Tôi không quay trở lại được đâu.
‎Đây mới là tôi hiện tại.
‎Chào con yêu.
‎Vẫn chưa thấy cái cánh.
‎Ừ.
‎Anh nghĩ ra một cái tên rồi.
‎- Em cũng không biết nữa.
‎- Thế còn Charlie thì sao?
‎Charlie à?
‎Giống Charlotte.
‎Em thích lắm.
‎Charlie...
‎gặp bố con đi nào.
‎Ta vẫn chưa có tên lót.
‎Tên của con là gì không quan trọng.
‎Quan trọng là ai cũng sẽ yêu mến con
‎ở Thành phố Bạc.
‎Nơi con sẽ được an toàn...
‎mãi mãi.
‎Được, tôi sẽ làm được.
‎Tôi sẽ làm được. Những gì cần làm
‎là đưa Lucifer ra khỏi LA.
‎Đó là những gì phải làm.
‎Nhưng đi đâu đây?
‎Được.
‎Vegas à?
‎Hay Paris?
‎Hay là...
‎đi đến hòn đảo vắng
‎chỉ còn hai đứa.
‎Thứ lỗi cho Cha.
‎Ta có cách giúp con đây.
‎Ý ông là sao?
‎Ta biết một nơi con có thể đi cùng hắn.
‎Nơi hắn có thể tránh xa
‎tất cả những thứ xấu xa trên này.
‎Nơi hai con có thể sống cùng nhau...
‎mãi mãi.
‎Nơi hắn có thể làm vua trở lại.
‎Ý ông là...Địa ngục sao?
‎Chính xác...
‎Tôi không nghĩ anh ấy muốn quay lại đó.
‎Trừ khi Lucifer có lý do để quay lại.
‎Sau tất cả...
‎hắn chưa bao giờ ở đó
‎với một nữ hoàng ở cạnh bên.
‎Sao ông lại giúp tôi?
‎Tôi dành cả đời để ngăn chặn
‎lời tiên tri đó.
‎Nếu cô và Lucifer cùng đi về Địa ngục...
‎tôi sẽ hoàn thành sứ mệnh.
‎Cả hai ta sẽ giải quyết xong vấn đề.
‎Nhưng nếu tôi...
‎không biết phải thuyết phục anh ta
‎như thế nào?
‎Hãy gợi hắn nhớ về sự chào đón
‎nồng nhiệt đang chờ đợi hắn dưới đó.
‎Những vật dụng thân thương,
‎đang đợi hắn trở về.
‎Đúng là ý hay đó.
‎Maze nói rằng loài quỷ
‎có thể nhập vào xác của người mới chết.
‎Nếu một trong những người đó
‎trỗi dậy từ địa ngục,
‎có thể họ thuyết phục được anh ta.
‎Có thể lắm.
‎Đúng vậy.
‎Giờ chỉ cần ai đó
‎chuyển lời xuống địa ngục mà thôi.
‎Một ai đó sắp chết chẳng hạn...
‎và nó...
‎thì,
‎chắc chắn quay về lại đó.
‎Cha xin lỗi, Cha rất muốn giúp,
‎nhưng có quá nhiều rủi ro.
‎Cách dễ nhất để loại trừ lời nguyền đó...
‎là chỉ cần loại bỏ mối tình đầu
‎của Lucifer thôi.
‎Chúa ơi! Ông...
‎Ông có thể chuyển lời nhắn.
‎Đây là cách ông có thể phá bỏ lời nguyền.
‎Khi xuống đó, hãy nói với họ
‎hãy đến và tìm đức vua của họ.
‎Nói họ đến và giúp tôi cứu Lucifer.
‎Tại sao...
‎Tại sao cô lại nghĩ...
‎tôi sẽ xuống địa ngục chứ?
‎Chỉ là linh cảm thôi.
‎Tôi biết tại sao tôi lại ghét chính mình.
‎Vì tôi đụng đâu là hư đó.
‎Từ...
‎cái lúc chống lại Bố tôi đến giờ.
‎Nhìn xem tôi khiến cô trải qua những gì.
‎Tôi kinh tởm...
‎rằng mình là liều thuốc độc
‎của bất kỳ ai quan tâm đến mình.
‎Đặc biệt là cô.
‎Lucifer à.
‎Chuyện này không phải vì tôi.
‎Tôi ổn.
‎Tôi từng vỡ vụn ra hàng triệu mảnh.
‎Nhưng tôi vẫn ở đây.
‎Và tôi ổn.
‎Nếu tôi quay lại, cô sẽ ổn chứ?
‎- Không quan trọng.
‎- Tất nhiên là có, Thám tử à.
‎Không đâu.
‎Vì nó không phải là vì tôi.
‎Mà là vì anh.
‎Tôi không để anh lấy tôi ra làm cái cớ
‎để anh có thể chối bỏ
‎những thứ đứng sau chuyện này.
‎Tôi biết anh lúc nào cũng ghét
‎phải chịu trách nhiệm cho những tội lỗi.
‎"Loài Quỷ bắt tôi làm thế."
‎Tôi biết tại sao anh ghét nó đến thế rồi.
‎Vì trong thâm tâm, anh cũng tự dằn vặt
‎chính mình như thế.
‎Không còn nữa đâu!
‎Đừng chịu trách nhiệm
‎cho những thứ anh không kiểm soát nổi.
‎Lucifer à...
‎Anh phải tha thứ chính mình đi.
‎Tôi không thể.
‎Tại sao?
‎Tôi không biết làm sao.
‎Tôi không biết phải bắt đầu từ đâu.
‎Nhưng...
‎Nhưng sao nào?
‎Tôi muốn tha thứ chính mình.
‎Lucifer!
‎Đó là bước đầu tiên đó.
‎- Nhìn kìa, Thám tử.
‎- Anh không sao rồi.
‎Ta làm được rồi!
‎Có vẻ như chẳng có con quỷ nào
‎sẽ được giải thoát cả.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU