SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei! Hei!
Masalah ganda!
Pagi, Detektif.
Suasana hatimu baik.
Dunia takkan hancur karena
aku memaafkan diriku sendiri, jadi aku
akan bilang ini hari yang sangat indah
bagiku dan seluruh umat manusia, jadi
kembali kasih.
Jadi semuanya...
benar-benar hilang?
Kulit merah, sayap iblis.
Tak ada lagi mata menyala?
Ini bukan wasir, Detektif.
Benar, maaf. Aku tak
tahu cara kerjanya itu, tapi…
Mungkin kau harus cuti, istirahat sampai
merasa diri sendiri kembali.
Itu tidak perlu.
Aku merasa sangat sehat..
Lagi pula, Kinley masih berkeliaran.
USMS telah memimpin
pencarian sekarang,
tak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Bagaimana dengan sebuah kasus?
Pastinya ada kasus pembunuhan .
Tidak. Tidak. Tidak.
Jadi, seperti yang kubilang, kau harus
ambil waktu untuk sembuh.
Kau telah melalui banyak hal.
Baiklah.
Hubungi aku jika ada yang muncul.
Atau sesuatu yang jatuh.
Baiklah. Ya, aku akan,
tapi aku bisa mengatasinya.
- Ya.
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Eve!
Boleh aku masuk?
Apa itu Maze?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku tinggal di sini.
Benar.
Sedang apa kau? Bisa buka pintunya?
Aku harus antar Kinley kembali ke penjara.
Salah besar membiarkannya kabur.
Buka pintunya, Eve!
Hei.
Ada apa?
Di mana Kinley?
Oh...
Dia pergi.
Apa yang terjadi?
Dia menyerangku.
Sangat menakutkan.
Dia pendeta pria berjanggut besar
dan menyeramkan.
Aku...
mencoba melepaskan borgolnya,
agar dia bisa ke kamar mandi.
dan dia mencoba mencekikku.
Lihat?
- Akan kutangkap dia.
- Tidak!
Kenapa tidak?
Karena aku sadar aku
tak membutuhkannya lagi.
Kau tahu, aku memikirkan ucapanmu.
Aku harus menerima bahwa...
Lucifer tak punya perasaan padaku.
Bagus untukmu.
Tunggu...
Kau tak apa-apa?
Kukira kau di pihakku.
Dulunya.
Sekarang...
Kau harus menopang kepalanya.
Bisakah kita menyapa Paman Lucy?
Baiklah.
Aku akan pergi melihat Linda sekarang.
Hei, tunggu.
Aku...
Aku mau bicara sesuatu denganmu.
Ya?
Baru-baru ini,
aku buat keputusan untuk putraku.
Dan meskipun, dalam hatiku…
Aku percaya itu benar…
Aku tahu itu akan menyakitkan.
Oh, benar, itu.
79% pria Amerika disunat,
jadi dia akan jadi mayoritas
jika kau putuskan itu.
Namun, itu mengurangi sensasi
sekitar 32,8%,
menurut Dr. Oz.
Tapi, pertimbangkan pilihannya
baik disunat atau tidak,
aku yakin akan keren.
Lucy...
Selamat tinggal.
Ya. Sampai jumpa.
Silver City, kami akan datang.
Tidak, tidak.
Kau takkan lakukan itu kepada putraku.
Maafkan aku, tapi ini wajib.
Setiap bayi mendapat pelacak bayi.
- Maaf? Apa?
- Ini alat keamanan.
Gelang kaki kecil yang akan ribut jika ada
yang membawanya dari bangsal.
Agar kau tenang,
malaikat kecilmu aman.
Ayo.
Tak apa-apa.
Lucifer...
tak perlu.
Tapi terima kasih.
Aku yakin Charlie akan...
- menyukainya?
- Itu bukan untuk bayinya.
Tidak, itu untukmu.
Jurnal pribadi Sigmund Freud.
Ini hanya tanda kecil untuk
memperingati akhir terapiku.
Tunggu, apa?
Maaf, tak sebutkan detailnya.
Aku sembuh. Bukankah itu bagus?
Ya, aku sudah memaafkan diriku.
Dan kau tahu, karena kau
telah membantuku,
kupikirkan hadiah untukmu.
Terima kasih, Dokter.
Dan kau tahu kau sudah sembuh karena...
Karena aku bisa kendalikan
karakteristik iblisku. Lihat?
Alabaster dari kepala sampai kaki.
Dan bagaimana menurut Chloe tentang ini?
Dia pikir aku mungkin butuh
istirahat & pemulihan,
tapi secara keseluruhan
dia senang seperti aku.
Baik, kurasa itu saja.
Oh, bersenang-senanglah dengan anakmu.
Hubungi aku jika dia cukup dewasa
untuk pergi ke klub tari telanjang.
Aku harus bilang…
Memaafkan diri sendiri...
tak semudah yang kau pikirkan.
Tidak terjadi dalam semalam.
Jika kau masih terapisku,
aku mungkin mendengarkan.
Kau takkan.
Tapi karena kau bukan...
dah...
Oke, dengarkan,
ini aku, Holla Bae, secara langsung.
Dan aku akan mengejutkan kalian semua.
Ada tamu yang
akan datang ke studio.
Kau kenal dia.
Dan kau membencinya.
Tidak, aku bercanda. Aku bercanda.
Kalian menyukainya.
Aku dulu membencinya.
Tapi kami akan mengumumkan tentang turku
dimulai besok malam di The Mayan
dan kami akan mengakhiri semua itu.
Aku dan orang ini
punya masalah besar di masa lalu.
Tapi kita akan hentikan
itu semua sekarang.
Berhenti bertengkar.
Dan mari mulai mendapatkan uang ini!
Kalian siap untuk ini?
Mengerikan, bukan?
Jadi, di mana tubuh Holla?
Entahlah. Pembunuh pasti membawanya.
Karena ada jejak sepatu berdarah ini.
- Darahnya banyak sekali.
- Sekitar 470ml.
Ini, kawan-kawan,
adalah pendarahan kelas empat.
Di mana pun Holla, dia sudah mati.
Aku tahu pelakunya.
- Benarkah?
- Ya.
Berdasarkan ucapan Holla di video itu.
Pria yang akan datang pastinya adalah...
- Monopolize.
- Monopolize, tentunya.
Siapa itu?
Kau tak pernah dengar
pertengkaran Mo-Holla?
- Tidak.
- Ayolah, dia seorang rapper.
- Monopolize.
- Ya.
Mo, Monopolize
Jangan minta maaf.
Mo, memonopoli
Jangan tanya ukuranku
Kau akan menghargaiku
Saat aku di pahamu.
- Tak tahu?
- Aku tak pernah. Tidak.
Dia menuduhnya membunuh sahabatnya,
Fat Cannon.
Tak ada yang terbukti, tapi tetap,
keributan terbesar sejak Biggie dan Tupac.
Oh.
Ya.
Detektif! Detektif.
Kenapa tidak menghubungiku?
- Sudah kubilang, kau harus istirahat.
- Sudah kukatakan semuanya terkendali.
Untuk sekarang.
Tapi bagaimana kau tahu
itu takkan kembali?
Tak akan. Percayalah.
Aku berjanji…
kau takkan harus melihat
hal mengerikan lagi.
Baiklah.
Gaya hidup kaya dan hambar.
Sepertinya Liberace adakan penjualan.
Ya. manajer Mo, Isaac,
tinggal di sini.
Sepertinya dia ada.
Mungkin Mo juga di sini.
Sedang apa kau?
Jangan cemas, Detektif.
Setelah semuanya beres,
aku punya semua keistimewaan
tanpa kekurangannya.
Jadi yakinlah tak ada
kejahatan yang akan dilepaskan.
LAPD!
Mundur!
LAPD?
Kenapa kau tak bilang?
Ya, sebelum kau merusak gerbangku,
kalian semua.
Maaf aku telah menembakmu.
Sungguh.
Aku bukan pria yang kasar.
Ya, Desert Eagle yang baru
kau gunakan berkata lain.
Kudapan?
Tidak, terima kasih.
Holla dan aku punya konflik.
Tapi kami akan berdamai, seharusnya
aku bertemunya pagi ini
untuk mengumumkan pembuatan
album dan tur bersama.
Sebaliknya, dia yang dijatuhkan.
Ayolah, Mo. Kau harus beri tahu apa
yang kau bilang kepadaku.
Katakan yang sebenarnya, Bung.
Maaf, dengar, ini akan terdengar gila
tapi Holla sebenarnya tak mati.
Itu mustahil.
Forensik bilang dia sudah mati.
Tak peduli kata mereka.
Jujur, saat itu aku berjalan ke studio
dan lihat seorang berpakaian kulit
di pintu masuk.
Kulihat tangannya berdarah,
jadi aku mundur dengan cepat.
Lalu, beberapa saat kemudian,
Holla keluar
berdarah-darah dengan pisau
menancap di dadanya.
- Dia bahagia seperti domba.
- Kerang.
Kerang, Bro.
Katakan apa yang kau katakan tentang
mobil itu. Itu juga gila, 'kan?
Bukankah kau bilang mereka masuk
mobil piza atau semacamnya?
Ya, ya. Pizza Pazo Papollo.
Ya. Dan kau hisap ini sebelum
kau pergi, bukan?
Sedikit. Tapi aku bersumpah tak berbohong.
Baiklah. Kami akan membutuhkanmu untuk
ke kantor dan memverifikasi ceritamu.
Dengan senang hati.
Lebih aman daripada di sini.
Hei.
Aku sudah memantau media
sosial untuk penyebutan Holla
dan penggemar baru memposting ini.
Lihatlah.
Sepertinya Monopolize jujur.
- Ya.
- Bisa kau bilang,
"Tagar kematian palsu?
Tagar aksi publisitas."
Apa? Jadi semuanya tipuan?
Tak ada pembunuhan?
Apa itu berarti kasus terpecahkan?
Maksudku, kita masih
cari Holla.
- Dia harus menjelaskan...
- Tidak, ya.
Ya, benar. Kasus ditutup.
Jadi, kau tahu,
mungkin kau bisa pulang, Lucifer,
karena tak ada korban, tak ada kasus.
Oh, baiklah.
Kurasa akan ada
pembunuhan lain besok.
Semoga saja.
Holla?
Holla Bae?
Pastor Kinley?
- Chloe.
- Maze.
Kau sedang apa?
Aku melacak Kinley.
Kurasa pastinya dia di sini,
tapi jejaknya hilang.
Giliranmu.
Aku dalam kasus.
Rapper mati.
Tampaknya tak mati sekarang.
Tapi ada saksi yang
menceritakan kisah gila ini,
dia lihat korban dengan pisau
menancap di dadanya.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tunggu. Mati lalu tak mati?
Kurasa aku tahu.
Lucifer!
Lucifer.
Kami sangat merindukanmu.
Oh.
Turunkan aku.
Maafkan aku, Rajaku.
Sangat senang melihatmu.
Dromos?
Lihat Squee?
Sudah kubilang, dia akan mengenaliku.
Tapi...
sedang apa kau disini?
Kami di sini untukmu, tentunya.
Untuk membantumu pulang.
Jadi maksudmu ada dua iblis pembunuh
yang bebas di Los Angeles?
Ya. Dan tampaknya salah satunya
merasuki tubuh Kinley.
Dan mereka, atau kau…
bisa langsung masuk ke tubuh manusia
kapan pun kau mau?
Tidak.
Tubuh harus berasal dari jiwa mati
yang akan masuk neraka
atau iblis takkan tahu di mana dan kapan
ada tubuh yang tersedia.
Jadi, ada yang bunuh Kinley.
Setidaknya aku tak perlu khawatir
dia menyakiti Lucifer lagi.
Tidak.
Tapi iblis mana pun yang merasuki
tubuhnya harus cemas.
Lucifer akan kesal. Dia melarang
kerasukan bertahun-tahun lalu.
Ya, jelasnya sesuatu berubah.
Jadi aku di sana, bersantai di neraka...
mencungkil bola mata
seperti hari Selasa lainnya.
dan pendeta ini...
dia muncul di daftarku.
Apa ini lelucon pendeta masuk bar?
Aku menyukainya.
Dia membosankan.
Maksudku, dia hanya berkata,
"Ramalkan ini, ramalkan itu.
Aku punya aksen bodoh.
Membuatku terdengar seperti bajak laut. "
Omong-omong, katanya dia butuh bantuan
agar kau kembali ke neraka, jadi...
tentu saja...
Dromos, selalu setia...
Aku tak ragu.
Aku langsung ke sini
untuk jawab panggilanmu.
Tentu saja.
Ini adalah lemparan jauh Kinley.
Upaya terakhir untuk menggagalkan ramalan,
menipuku untuk kembali dengan sukarela.
Itu rencana yang bagus,
tapi dia tak perlu repot-repot.
Aku baru saja mengalahkan ramalan itu.
Selain itu...
tak mungkin sekali aku kembali ke...
ya, kau tahu...
Lucifer.
Kau sudah lama berlibur.
Kau tak mengirim surat, tak menelepon.
Kau bahkan tak kirim korban bakaran.
Para iblis neraka...
mereka butuh seorang raja.
Baiklah.
Dromos dari Lilim…
dengan kekuatan Grayskull,
bla-bla-bla-bla.
dengan ini aku namai kau Raja Neraka.
Sudah selesai. Takhtanya milikmu.
Itu lucu sekali.
Tapi kita semua tahu bahwa Raja...
Dia harus malaikat.
Benar juga. Ya.
Lucifer...
neraka sangat buruk sejak kau pergi.
Oh sayang sekali, karena sebelumnya
itu tujuan liburan sungguhan.
Apa hebatnya Bumi?
Jangan tersinggung,
tapi orang-orangnya lebih baik,
pekerjaannya lebih menarik
dan minuman keras jauh lebih unggul
Dan aku baru jadi paman dan
harus mengajar keponakanku soal seks,
karena kakakku pasti tak mampu.
Jadi...
kelihatannya kalian
kembali ke neraka.
Bola mata takkan tercungkil sendiri.
Baiklah.
Kurasa kita bisa tinggal sebentar.
Aku tak pernah menyiksa...
yang masih hidup.
Kau takkan menyakiti siapa pun.
Kau beruntung aku belum membakarmu
karena melanggar perintahku.
Tidak ada lagi memasuki tubuh manusia.
Saatnya untuk semua iblis baik…
untuk pulang.
Sekarang.
Ya...
Tuanku.
Apa itu?
Nyanyian paus bungkuk.
Bukankah luar biasa?
Dan sempurna untuk mandi yang santai,
yang baru kupasang untukmu, jadi...
jika kau tak keberatan menyerahkan
Charlie kecil kepadaku...
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Baiklah.
Linda, kau harus meletakannya.
Lenganmu akan terkena atrofi.
Kurasa kau benar.
Aku butuh tidur.
Atau aku harus menyusuinya lagi.
Atau ambilkan selimut lagi.
Atau lepaskan selimutnya.
Bagaimana kau tahu suhu bayi
saat mereka
tak bisa bicara?
Baik, aku akui
aku bisa sedikit...
cerewet, tapi maksudku, aku...
Aku sangat mencintainya.
Aku habiskan banyak waktu mengkhawatirkan.
Tapi kau benar.
Kita bisa.
Dan kita akan memberinya
kehidupan yang indah, bukan?
Ya.
Ini dia, Ayah.
Baiklah.
Kau tahu? Aku hampir lupa.
Aku menyewa perawat malam.
Namanya Kim
dan dia akan segera tiba.
Agar kita berdua bisa beristirahat.
Ya. Ayo, Sayang.
Lucifer!
Apa aku bermimpi?
Tidak, tunggu.
Tak mungkin, kalian berpakaian.
Ada situasi gawat.
Iblis berkeliaran di Bumi.
Oh, itu saja?
Aku tahu. Aku menemui mereka tadi.
Tampaknya Kinley memanggil mereka
untuk membawaku kembali ke neraka.
Upaya terakhirnya untuk
meredam ramalan itu.
Tapi jangan cemas, krisis dihindari.
Aku menyuruh mereka kembali.
Selain itu, iblis yang dipertanyakan,
Dromos dan Squee,
bukan yang terpintar di neraka.
Aku benci mereka. Terutama Squee.
Semua orang benci Squee.
Omong-omong, aku akan ambil pisauku.
Seandainya kedua idiot
itu tersesat dalam perjalanan pulang.
Lakukanlah.
Lucifer, bagaimana jika kita salah?
Bagaimana jika kita salah tentang ramalan
dan "kejahatan akan dilepas"
benar-benar berarti
iblis akan berkeliaran?
Kau tahu, mungkin...
keluar kota sampai
kita memecahkannya.
Aku pastikan,
aku tak perlu kabur dan...
dan bagaimana Maze melibatkanmu?
Aku bertemu dengannya. Semacam itu.
Mengikuti petunjuk soal Kinley.
Tanpa aku?
Benar. Aku takut.
Apa yang bisa dia picu dari dirimu.
Takut dia mungkin
mengubahku jadi monster.
Ya.
Tidak.
Tak perlu menjelaskan.
Aku paham.
Mungkin kau harus pergi, Detektif.
Kau tak pernah tahu apa
yang mungkin terpicu.
Kita harus ke tempat Linda. Sekarang.
Linda!
Apa yang terjadi?
Charlie…
Dia…
Dia hilang.
Aku menanyai Kim Fisher,
perawat yang ditunggu Linda.
Ternyata dia belum sampai ke rumah.
Agensi menelepon dan
bilang keluarga membatalkannya.
Belum ada yang dengar dari Amenadiel?
Belum ada alasan untuk percaya
dia tak bawa bayinya, bukan?
Ya, aku yakin ada
penjelasan yang masuk akal
kenapa dia hilang berjam-jam.
Tanpa mengangkat teleponnya.
Aku akan menghubungi Chloe.
Aku tak menghubungi agensi.
- Jadi artinya, mungkin Amenadiel.
- Ya.
Ya, aku yakin
Amenadiel membatalkan perawat,
karena dia mau habiskan lebih
banyak waktu dengan bayinya.
Lalu Charlie…
mungkin rewel dan…
Dan... Dan dia tak mau membangunkanku.
Dan...
Jadi dia mungkin mengajaknya naik mobil.
Aku yakin mereka di suatu tempat
yang aman, bukan?
Ya.
Linda...
ada sesuatu yang kurasa harus kukatakan.
Kabar baiknya, kurasa kau benar.
Kurasa Amenadiel mengamankan anaknya.
Kabar buruknya, kurasa di tempat
yang paling tak kusuka.
Surga.
Apa kau mau bilang
Charlie itu ...
Tidak! Tidak, tidak. Tentu tidak.
Bayi itu setengah malaikat.
Dia bisa bebas datang dan pergi ke surga.
Hanya butuh
seseorang untuk membawanya.
Jadi Aminadiel membawa bayi kami dariku?
Untuk hidup di surga?
Akan kubunuh dia.
Maafkan aku, Linda.
Maksudku, seharusnya aku tahu
niat Amenadiel sebelumnya.
Kurasa dia coba bilang di rumah sakit
dan kupikir kami bicara tentang
antara disunat atau tidak.
Tapi jika ini menghibur,
kurasa Amenadiel hanya
berusaha membuat Charlie aman.
Hei.
Teganya kau?
Kembali dan bawa dia kembali!
Kembalilah!
Apa maksudmu?
- Kau dengar. Sekarang!
- Tunggu.
- Tunggu. Dia tak di sini?
- Tidak.
- Karena kau membawanya ke sana.
- Linda, aku bersumpah tak melakukannya.
Aku akan melakukannya,
tapi aku...
Aku tak bisa.
Apa yang kau katakan
sebelum tidur, aku...
Aku bingung dan perlu
menjernihkan pikiranku, jadi...
Aku memutuskan untuk berjalan jauh.
Lalu kuserahkan Charlie
ke perawat malam.
Perawat tak datang ke rumah, Amenadiel.
Apa?
Ya. Ya, datang.
Dia menggendong Charlie saat aku pergi.
Apa ini wanita yang semalam kau lihat?
Bukan.
Itu bukan dia.
Hei, Chloe.
Kami melacak panggilan ke agensi.
Yang membatalkan perawat malam.
Telepon terdaftar dengan
nama Lyla Claybourne.
SWAT menuju apartemennya sekarang.
Oke.
Bisa kirim foto Lyla?
Aku mau konfirmasi dengan Amenadiel
itu orang sama yang membawa bayi.
Tentu saja.
Hei, dan Chloe,
bisa beri tahu Linda dan Amenadiel
bahwa kami berdoa untuk mereka...
Mendukung mereka.
Oke?
Oke, terima kasih.
Ella, kau baik saja?
Hei... Kuharap kau tahu,
aku ada untukmu.
Kau tak sendirian.
Lihat, itu masalahnya.
Aku tak pernah merasa sendirian.
Karena aku selalu punya Tuhan.
Aku sangat merindukannya.
Aku sangat marah.
Marah setelah...
kau tahu, Charlotte.
Aku juga marah.
Sangat marah.
Itu keterlaluan.
- Ya.
- Tapi menurutku tak tepat bagiku
mendasarkan keyakinanku
pada apakah semuanya baik,
unicorn dan es krim.
Kurasa bukan tugas Tuhan untuk
menghentikan yang buruk.
Aku berpikir...
dia ada untuk memberi kita
kekuatan untuk melaluinya.
Aminadiel…
Itu dia.
Itu Lyla? Yang menculik Charlie?
Detektif, aku melihatnya semalam di Lux.
Kurasa aku tahu
yang menculik bayinya.
Kau sangat menggemaskan.
Aku akan mengajarkan banyak hal.
Ya, aku akan.
Semua yang kutahu.
Itu benar, malaikat kecilku.
Siapa raja baru di neraka?
Ya, kaulah.
Itu benar.
Bisa kau bilang…
"Siapa Lucifer?"
Siapa Lucifer?
SWAT baru saja dari apartemen Lyla.
Bagaimana dengan Lyla?
Dia tak ada di sana. Tapi ada
genangan darah di kamar tidur.
Genangan darah lain tanpa mayat.
Aku masih belum tahu hubungannya denga
Kinley, Holla Bae atau lyla Claybourne.
Oke, mungkin Kinley cuci otak
dua temannya,
seperti terhadap orang Los Xs, ingat?
Benar-benar aneh, pilihan aneh terhadap
anak buah baru, tapi, ya, mungkin.
Mungkin kita akan kena dampak APB
yang kita keluarkan.
Detektif...
bisa kita bicara?
Permisi.
Detektif, genangan darah tanpa mayat
itu berarti iblis lain.
Ya.
Haruskah kita beri tahu Dan dan Ella
kebenaran tentang siapa atau apa
sebenarnya mayat ini, kau tahu?
Maksudku, semakin banyak rekan dalam
hal yang sama, semakin bagus, 'kan?
Tidak. Mereka takkan memercayai kita.
Maksudku, kecuali aku menunjukkannya,
dan kau tahu waktu yang dibutuhkan
untuk pulih, atau tidak pulih, dari itu.
Ya.
Di tempatmu, aku coba beri tahu
bahwa aku tidak...
Detektif, tak percaya kukatakan ini,
tapi ada hal yang lebih penting
dariku sekarang.
Oke.
Baiklah, kita harus cari tahu
kenapa iblis Kinley dan
krunya menculik Charlie.
Ya, ini jelas tentang aku.
Maksudku, aku suruh mereka pulang
dan mereka marah
dan akan membalasku.
Bagaimana kita temukan tiga iblis
dan bayinya?
Tiga iblis dan bayi?
Salah satu film kesukaanku.
- Tidak sebagus aslinya.
- Sangat benar.
Kenapa kita tak kembali ke tempatku,
menyusun strategi dengan bebas?
Ya, ya.
Ya.
Dromos, sedang apa kau di sini?
Kau menemukan Lucifer?
Apa kau meyakinkannya
untuk kembali ke neraka?
Bagaimana kau menemukanku?
Kugunakan aplikasi Find My Phone.
Karena kau memegang ponselku.
Ingat? Yang kuberikan kepadamu
untuk memberitahuku.
Yang tak kau jawab.
Kau tahu itu masuk akal. Mau anggur?
Tidak!
Aku tak ingin anggur.
Aku mau tahu apa yang telah kau lakukan.
- Apa kau sudah bicara dengan Lucifer?
- Ya.
Tidak berhasil.
Ya, dia bisa keras kepala.
Mungkin kita bisa bicara bersama.
Tidak.
Perubahan rencana.
Dromos ...
Kurasa kita sudah cukup.
Kita siap untuk The Mayan.
Siapa kau?
Dromos, hal bodoh ini tak mau diam.
Boleh kupotong lidahnya?
Tidak. Kau tidak boleh.
Ada apa?
Seperti kataku tadi...
perubahan rencana.
Dengar, aku memanggilmu kemari
untuk mencari Lucifer,
bukan meneror anak kasihan tak berdosa.
Dengarkan aku...
Aku
perintahkan kau...
Berhenti bicara!
Aku tak menerima perintah darimu.
Kau bukan raja kami.
Omong-omong,
kami tak butuh Lucifer lagi.
Atau dirimu, bagaimanapun juga.
Tak ada kabar dari kakakku atau Maze.
Mungkin harus minta mereka ke sini juga.
Lucifer...
Mereka lakukan ini.
Iblis kotor, coba membalasku dengan
kehancuran tanpa tujuan.
Ini tidak tanpa tujuan.
Mereka mencari sesuatu.
Detektif, brankasku terbuka.
Apa? Apa ada yang hilang?
Tampaknya tidak.
Uangnya ada di sini.
Oh, tidak.
Botolnya sudah hilang.
Botol Kinley?
Kau menyimpannya?
Kurasa itu bukan
sesuatu yang bisa kubuang.
Aku akan membuangnya
dengan baterai bekas.
Apa yang mereka mau dengan botol itu?
Mereka tak coba membalasku.
Mereka coba menggantikanku.
Bagaimana mungkin?
Neraka dibangun agar tak ada
iblis yang bisa menguasai takhta.
Hanya malaikat yang bisa.
Malaikat. Tapi...
Kurasa setengah malaikat juga bisa.
Bayi Charlie.
Karena aku menolak kembali, tampaknya
mereka berniat membesarkan raja mereka.
Luce, syukur kau di sini.
Sesuatu yang buruk terjadi...
Jangan sekarang, Eve!
Kita menangani situasi buruk.
Ini tentang Kinley.
Atau setidaknya tubuh yang
dulu dikenal sebagai Kinley.
Apa yang kau tahu?
Aku yang membebaskannya dari penjara.
Ya.
Lalu dia menyerangku, jadi…
Aku...
Aku membunuhnya.
Lalu aku memanggil iblis
dari neraka ke dalam tubuhnya.
Apa?
Itu rencana yang bagus saat itu.
Kupikir dia bisa meyakinkanmu bahwa
ramalan itu tak masuk akal.
Tapi dia tak bergerak,
alu dia memberiku gagasan bahwa mungkin
jika aku bisa mengeluarkanmu dari sini,
kembali ke neraka,
semuanya akan kembali seperti semula.
Aku tak mau ada yang celaka.
Terutama bayi yang malang itu.
Itu keponakanku, Eve.
Eve, teganya kau lakukan ini?
Kenapa kau sangat egois? Naif?
Di mana bayinya sekarang, Eve?
Entahlah.
Aku tak tahu. Mereka di gereja
dan mereka memukulku.
Saat aku sadar, mereka sudah pergi.
Oke.
Baiklah, jika mereka ambil botolnya
mereka mungkin berencana lakukan
upacara yang sama...
- yang Kinley akan lakukan pada...
- Padaku?
Ya. Jadi, ayo, Detektif...
setelah kau beri
obat penenang suci ini,
di mana upacaranya saat kau
menginginkanku kembali ke neraka?
Agar kau tahu,
aku tak jadi melakukannya.
Aku tahu dia menyebut gereja.
Hebat.
Hanya ada 2-3.000 gereja di LA?
Dia bilang secara khusus bahwa
itu harus rumah ibadat,
tetapi juga sarang dosa.
Salah satu iblis menyebut sesuatu
tentang salah satu peradaban kuno itu.
Aztec? Atau Inca?
Menurutmu mereka bisa pergi ke
salah satu kuil kuno itu
tempat pengorbanan manusia?
- Suka dia.
- Dengar.
Aku sempat membencinya.
Tapi kami akan mengumumkan
turku dimulai besok malam
di The Mayan.
The Mayan, itu dia!
Baiklah, ini sebuah tempat.
Tempat konser dan juga...
kurasa kelompok gereja.
Seks, narkoba, rock and roll, dan ayahku.
Seperti tempat oksimoron yang kita cari.
Dan akan kosong dan tersedia,
terutama karena Holla
gagal pentas di sana.
Kau tetap di sini.
Sudah cukup.
Tapi...
MAYAN PERSEMBAHKAN HOLLA BAE
& TAMU KHUSUS, DIBATALKAN
Jika mau dengar teriakan,
aku akan tetap di rumah.
Dia hanya anak yang lapar.
Bodoh.
Ini terlalu panas.
Kita tak mau membakar
raja kecil baru kita.
Biarkan itu mendingin.
Dia hanya belum terbiasa.
Belum.
Ya.
Baiklah, apa ada yang perlu
kutahu soal melawan Iblis?
Tidak juga. Hanya saja mereka
super kuat, seram dan jahat.
Seperti Maze.
Kecuali mereka tak merasa sakit,
karena bukan tubuh asli.
- Benar.
- Kabar baiknya...
mereka bisa dibunuh.
Hanya butuh keuletan ekstra.
Tapi kau tak perlu cemas karena
kau takkan masuk ke dalam.
Oh, aku akan masuk.
Iblis atau tidak,
tak mungkin aku tak membantu.
Perlu kuingatkan, Detektif,
kurang membantu jika kau ada di sana.
Kau membuatku rentan, ingat?
Tapi aku tidak.
Eve.
- Kau seharusnya tetap di penthouse.
- Benar.
Tapi aku harus minta maaf...
untuk semuanya.
Dan semua yang telah kulakukan padamu.
Tapi aku sadar kau bukan
pria sempurna yang kubuatkan untukmu.
Kau payah dalam permintaan maaf.
Maksudku...
Kupikir aku menginginkanmu,
tapi aku sadar aku telah...
merindukan diriku yang dulu
saat aku bersamamu.
Kuharap kau temukan yang kau mau, Eve,
tapi seandainya kau sadar hal ini
sebelum biarkan iblis lepas kendali
di Los Angeles.
Kau dan aku.
Dengar, aku paham bahwa tak ada
yang bisa kulakukan untuk
menebus perbuatanku.
Tapi aku harus mencoba, jadi...
kau tak bisa lakukan apa pun untuk
mencegahku masuk ke dalam.
Baiklah.
Kita hanya harus menunggu
kakakku dan Maze datang.
Sedang apa kau di sini?
Ya, Lucifer beri tahu kami perbuatanmu.
Tenang semuanya. Ada waktu untuk itu.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Suhunya cocok.
Dromos!
Pasti kau pernah ASI yang terbaik.
Kau lihat...
masalahnya adalah…
Aku tak menerima perintah darimu lagi.
Tidak sejak pelepasan takhta itu.
Jadi...
hidup Raja Charlie.
Dia akan penguasa yang hebat.
Permainan kata.
Karena aku akan membentuknya
sesuai keinginanku.
Kau tahu, kau harus akui kau
adalah raja yang egois.
Menyimpan Bumi untuk diri sendiri.
Serahkan anakku!
Langkahi dulu mayatku.
Itu benar. Ini sudah mati, jadi...
kau harus kreatif.
Ayo, Rajaku.
Aku takkan mendekat jika kau jadi dirimu.
Kau akan membayar, Dromos.
Sungguh?
Aku bertaruh aku benar.
Kau jadi lembut.
Membaur dengan manusia.
Itu menjijikkan.
Kau mahir dalam hal itu belakangan ini.
Pergilah. Lari. Lari!
Lari!
Itu luar biasa.
Mengalahkannya.
Tidak ada yang tersisa, Dromos.
Pesta usai.
Kurasa saatnya kau pulang.
Paksa aku.
Baiklah.
Lihat siapa yang datang.
Detektif, apa yang kau lakukan?
Maaf, aku tahu…
Terdengar semua baik-baik saja.
Mau pastikan kau tak apa.
Kau harus pergi, Dokter.
Aku tahu.
Aku membuatmu rapuh.
Tidak, bukan itu.
Aku tak mau kau melihatku seperti ini.
Aku tahu ini menakutimu.
Tidak, itu... Itu yang kucoba beri tahu.
Aku tidak...
Aku takut lagi kepadamu.
Tidak?
Ini maksudku.
Manis sekali. Aku mau muntah.
Lalu kenapa kau cemas?
Cemas tentang wajahku,
tentang semua itu kembali.
Aku tidak takut terhadapmu.
Aku takut kehilanganmu.
Bahwa semua ini akan mengambil alih,
kau akan melupakan tempat ini dan…
Dan bahwa kau akan melupakanku.
Lucifer...
Aku...
Luar biasa berapa banyak jiwa iblis
yang bisa kau dapat
dari pengakuan gereja kecil.
Tolong!
Lucifer!
Tidak!
Cukup!
Kau akan tunduk...
pada Rajamu.
Kalian tak boleh di sini.
Pulanglah.
HOLLA BAE & TAMU KHUSUS
DIBATALKAN
Eve!
Hei.
Putraku.
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Aku tak peduli.
Aku tahu itu tak benar.
Kurasa kau sangat peduli.
Hanya terlalu...
buta untuk memerhatikan.
Ya, kukira ada sesuatu
di antara kita, tapi…
Maze...
kau tak berkhayal.
Ada sebuah hubungan.
Tapi aku sadar caraku
bersikap dengan Lucifer
sama persis seperti yang
kulakukan dengan Adam.
Kau tahu, aku terus...
berusaha mengubah diriku...
menjadi orang yang kurasa mereka inginkan.
Aku takkan memintamu berubah, Eve.
Aku suka siapa dirimu.
Aku bahkan belum tahu siapa itu.
Aku harus cari tahu itu.
Aku perlu menangani ini sendiri.
Kau benar.
Dia tak aman.
Kau harus membawanya.
Tidak.
Tak ada yang berkorban demi bayi ini
seperti yang baru mau kau lakukan.
Tak ada yang menjaganya seperti kita.
Charlie kembali bersama
Linda dan Aminadiel.
Jadi...
kau tahu, ini sudah berakhir.
Bukankah ini...
sudah berakhir?
Aku akan bilang ya, Detektif,
tapi itu bohong. Dan...
kita tahu aku tak berbohong.
Malam ini, kita menang, tapi kita
melubangi di kapal yang sangat lemah.
Sekarang mereka tahu
aku tak berniat kembali…
mereka akan terus menentangku.
hanya soal waktu sebelum
mereka kembali ke Bumi.
Entah ke mana berikutnya?
Atau mungkin mereka
akan kembali untuk Charlie atau…
mungkin kau.
Aku mengerti. Jadi apa...
Apa maksudmu?
Aku harus kembali.
Jadi, berapa lama? Seperti beberapa...
Beberapa minggu atau sebulan atau…
Kau benar.
Tapi ramalan itu.
Kita memang salah.
Ini tentang neraka datang ke Bumi, dan
sudah dihentikan, tapi untuk berapa lama?
Aku harus tetap mencegah mereka.
Mereka harus punya seorang raja.
Tidak.
Tidak, dengar, ini adalah...
Ini yang kumaksud, Lucifer, saat aku...
Kau tak bisa meninggalkanku.
Dengar, aku sangat menyesal...
Reaksiku saat pertama lihat wajahmu.
Aku...
Itu bodoh dan…
Kumohon...
Kumohon jangan pergi. Aku...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Kumohon jangan pergi.
Kau tahu...
kita salah tentang
hal lain dalam ramalan itu.
Cinta pertamaku bukanlah Eve.
Kaulah orangnya, Chloe.
Selalu begitu.
Kumohon.
Jangan pergi.
Sampai tinggal.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P Kamarullah