‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎やあ！　やあ！
‎どいて！
‎おはよう
‎ご機嫌ね
‎僕を許したから
‎世界は破壊を免れた
‎僕にとっても人間にとっても
‎最高の日だ
‎どういたしまして
‎それで 全部なくなった？
‎赤い肌とか悪魔の翼
‎もう出てこない？
‎痔(じ)‎とは違う
‎そうよね
‎まだ仕組みが分からなくて
‎ゆっくり休んだ方がいい
‎その必要はない
‎最高の気分だ
‎キンリーを捜さないと
‎連邦保安局が捜査中
‎やることがない
‎殺人事件があるのでは？
‎何もない
‎だからゆっくり休んで
‎疲れたでしょ
‎そうか
‎何か起きたら連絡して
‎むしろ死んだら
‎ええ でも心配ない
‎ああ
‎大丈夫よ
‎イブ
‎入れて
‎メイズ？
‎何してるの？
‎私の家よ
‎そうね
‎ドアをあけてよ
‎キンリーを
‎刑務所に戻さないと
‎早くあけて
‎ハイ
‎元気？
‎彼は？
‎ああ…
‎いなくなった
‎なぜ？
‎襲われた
‎怖かった
‎大きくて恐ろしい‎―
‎ひげつきの司祭
‎その…
‎彼がトイレに行けるよう
‎腕輪を外したら
‎首を絞められた
‎ほら 見て
‎捕まえる
‎ダメ
‎なぜ？
‎もう彼は必要ないと思うの
‎あなたに言われて気付いた
‎受け入れるべきだと
‎ルシファーに愛されてないと
‎よかった
‎待って
‎大丈夫？
‎あなたは味方かと思った
‎前はね
‎頭をしっかり支えて
‎ルシファーおじさんだよ
‎もう いい　十分だ
‎リンダに会ってくる
‎待てよ
‎実はな
‎お前に話がある
‎何だ？
‎息子のことで
‎ある決断をした
‎心では分かってる
‎正しい選択だと
‎痛みを伴うが
‎そのことか
‎79％の米国男子は割礼してる
‎だから多数派だ
‎だがドクター･オズによると
‎32％快感が減る
‎切るか やめるか
‎よく検討すればいい
‎ルシファー
‎じゃあな
‎ああ またな
‎シルバーシティーに行くぞ
‎俺の息子には必要ない
‎決まりですので
‎新生児には追跡装置を
‎何？
‎安全のためよ
‎病棟から連れ去られたら
‎警報が鳴る
‎あなたの天使を
‎安全に守るためよ
‎行こう
‎大丈夫よ
‎ルシファー
‎いいのに
‎ありがと
‎チャーリーも…
‎喜ぶ？
‎君へのプレゼントだ
‎フロイトの日記だ
‎セラピー終了の記念品だ
‎え 何？
‎言い忘れた
‎僕は治った　最高だ
‎自分を許したんだ
‎君も手を貸してくれたから
‎感謝の気持ちだ
‎ありがとう
‎なぜ治ったと分かる？
‎悪魔のしるしが抑制できてる
‎まっさらだ
‎クロエは何て？
‎休んだ方がいいと
‎彼女も喜んでる
‎つまり そういうことだ
‎子供を楽しんで
‎大きくなったら
‎一緒にストリップに
‎待って
‎自分を許すのは
‎簡単じゃない
‎一晩ではムリ
‎今も先生なら話を聞くが
‎まさか
‎もう違うから
‎バイバイ
‎聞いてくれ　ホラ･ベーだ
みんなを驚かしてやる
ゲストが来る
知ってるヤツだ
嫌いなヤツだ
冗談だよ
大好きなヤツだぞ
昔は嫌ってた
明日からマイアンで行う
ツアーについて発表する
昔はマジでもめてたが
全部 水に流す
ケンカはやめて
一緒に金儲(もう)けをするぞ！
準備はいい？
‎ひどいわね
‎遺体は？
‎犯人が連れ去った
‎血のついた足跡がある
‎大量の血
‎２.５リットル
‎40％以上失血してる
‎どこにいても死んでる
‎犯人が分かった
‎本当？
‎ああ
‎映像で言ってたゲストは…
‎モノポライズ
‎モノポライズだよ
‎誰？
‎“モホラ”知らない？
‎ラッパーだ
‎モノポライズ
‎モー　モノポライズ
‎謝る必要ないぞ
‎俺のサイズ？
‎俺の太もも見たら
‎びっくりするぞ
‎知らない
‎親友を殺したと彼を責めてた
‎ビギー＆トゥパック並みの
‎騒動よ
‎あら
‎そう
‎刑事さん！
‎なぜ連絡しない？
‎休んでと言った
‎もう大丈夫
‎今はね
‎また現れるかも
‎大丈夫　僕を信じて
‎約束する
‎怪物の類はもう見せない
‎分かった
〝ビート･クリブ
スタジオ〞
金持ちは趣味が悪い
リベラーチェの
ガレージセールか
モーのマネジャー
アイザックが住んでる
モーもいるかも
何してる？
心配しないで
悪魔の特権を
自由に使える
悪は放たれないから
安心して
ロス市警
さがって
ロス市警？
なぜ言わない？
俺の門を壊す前に
言ってくれ
撃って悪かったよ
暴力は嫌いだ
あんな銃で
発砲したくせに
食べる？
結構
確かにホラと俺は
もめてた
仲直りして
今朝会う予定だった
共同ツアーの発表のため
だが彼は死んだ
俺に話したこと言えよ
本当のことを
信じられないだろうが
ホラは死んでない
それはありえない
とにかく
スタジオに向かってたら
レザー姿の男がいた
血まみれだったから
後ずさりした
ホラも出てきた
胸にナイフが刺さってた
しわわせそうだった
幸せ
幸せだよ
車のことも話せよ
イカれてる
ピザ配達の車に
乗ってた？
そうだ　パポロのピザ
一服してから行った？
少しな
だがウソじゃない
署に来て話を聞かせて
喜んでいく
ねえ
ＳＮＳで
ホラの検索をしたら
ファンが投稿してた
見て
本当だったのね
ええ
つまり〝偽装殺人〞
〝売名行為〞？
殺人はでっち上げ？
事件は解決か
ホラを捜さないと
説明を…
いいわ
事件は解決よ
家に帰って ルシファー
犠牲者もいない
分かった
明日 事件が起きるよう
祈ろう
ホラ
ホラ･ベー
キンリー神父
クロエ
メイズ
なぜ？
キンリーを追ってたけど
見失った
‎あなたは？
‎事件の捜査よ
‎ラッパーが死んだ
‎死んでないかも
‎胸にナイフが刺さった
‎犠牲者の目撃情報がある
‎何が何だか
‎死んだのに死んでない？
‎私は分かる
‎ルシファー
‎なあ
‎すごく会いたかった
‎ああ
‎やめろよ
‎失礼を　我が王
‎つい うれしくて
‎ドロモス
‎見ろ スクイー
‎俺だと分かった
‎だが
‎なぜここに？
‎あなたのため
‎お迎えに来ました
‎２人の魔物が
‎ＬＡで野放しになってる？
‎１人はキンリーの体に
‎乗り移った
‎彼らは いつでも
‎人間の体に乗り移れる？
‎いいえ
‎死体でなければならない
‎だから魔物が
‎空きを察知できる
‎キンリーは殺された
‎これでルシファーも安心
‎そうね
‎彼の死体に乗り移った魔物は
‎大変よ
‎ルシファーは憤慨する
‎何年も前に禁止したから
‎何かが変わったのね
‎地獄で頑張ってきた
‎目玉をくり抜いたり
‎この司祭が
‎突然 現れたんだ
‎これって司祭のジョーク？
‎つまらないヤツだ
‎“預言がどうこう…
‎海賊みたいなアクセントだ”
‎あなたを地獄に連れ戻すよう
‎言われた
‎それで
‎忠実なドロモスが
‎ためらわず
‎呼び出しに応じた
‎そうか
‎キンリーの最後の手段か
‎僕が自ら地獄に戻れば
‎預言を阻止できると
‎いい計画だが無駄足だった
‎預言は打ち破った
‎それに
‎地獄には戻らない
‎分かるだろ
‎ルシファー
‎ずっと休暇に出たままだ
‎手紙も電話もなし
‎いけにえも
‎送ってくれなかった
‎王が必要だ
‎よかろう
‎魔物のドロモス
‎グレイスカルの権力により…
‎お前を地獄の王に任命する
‎お前が王だ
‎それは面白い
‎王になれるのは
‎天使だけ
‎そうだった
‎ルシファー
‎あなたがいない地獄は最低だ
‎それは残念
‎休暇の行き先だったのに
‎地球の何がいい？
‎悪気はないが仲間が最高
‎仕事は楽しいし 酒もうまい
‎甥(おい)‎にセックスのことを
‎教えないと
‎兄にはムリだから
‎だから
‎地獄に戻ってくれ
‎目玉は自動で出てこない
‎そうか
‎もう少し楽しむよ
‎生きた人間を
‎拷問してない
‎誰にも手を出すんじゃない
‎命令に背いたのに
‎灰にならず感謝しろ
‎人間に乗り移るな
‎よき魔物はみんな
‎地獄に帰れ
‎今すぐ
‎はい
‎我が王
‎何の音？
‎ザトウクジラの歌声だ
‎いいだろ
‎ゆっくりお風呂に入るのに
‎ぴったりだ
‎チャーリーは俺が預かる
‎私は平気よ　ありがと
‎そうか
‎彼を寝かせて
‎腕が疲れる
‎そうね
‎少し休むわ
‎もう１度ミルクを
‎毛布をもう１枚
‎暑いかな
‎話せないから
‎適温が分からない
‎自分でも分かってる
‎過保護になってると
‎すごく いとおしいの
‎ずっと心配してきたけど
‎あなたは正しい
‎大丈夫ね
‎彼を幸せにしましょう
‎ああ
‎どうぞ パパ
‎いいわ
‎言い忘れたけど
‎夜は看護師を頼んだ
‎キムよ　もうすぐ来る
‎２人とも休めるように
‎じゃあね 赤ちゃん
‎ルシファー
‎夢か？
‎違う　服を着てる
‎大変よ
‎魔物が地球をうろついてる
‎そんなこと？
‎さっき会った
‎キンリーが僕を
‎地獄に戻そうとした
‎預言を阻止するために
‎だが心配ない
‎地獄に送り返した
‎しかも
‎ドロモスとスクイーは
‎地獄でも賢い方じゃない
‎２人とも大嫌い
‎みんな嫌ってる
‎ナイフを取ってくる
‎あの２人が
‎迷ったときに備えて
‎頼むよ
‎間違ってるかも
‎私たちの預言の解釈が
‎“悪が放たれる”は
‎魔物のことかも
‎だから
‎分かるまでＬＡを出たら？
‎僕が逃げる必要などない
‎なぜメイズと？
‎偶然 出会ったの
‎キンリーを追って
‎僕なしで？
‎ええ 心配だった
‎あなたへの影響が
‎僕が怪物に戻るか？
‎そうよ
‎違う
‎説明しなくていい
‎帰ってくれ
‎何が引き金か分からない
‎急いでリンダの家へ
‎リンダ
‎何が？
‎チャーリーが
‎息子が
‎いなくなった
‎看護師のキムを尋問した
‎家に行ってない
‎急にキャンセルされたと
‎アメナディエルは？
‎彼と一緒の可能性もある
‎彼が何時間もいないのは
‎理由があるはず
‎電話に出ないけど
‎クロエに連絡を
‎私は断ってない
‎アメナディエルよ
‎彼が断わったのよ
‎息子と もっと
‎一緒にいたかったから
‎チャーリーが
‎ぐずったから
‎私を起こしたくなくて
‎それで
‎ドライブに連れてったのよ
‎きっと大丈夫よね
‎そうよ
‎リンダ
‎君に話がある
‎アメナディエルは
‎息子と一緒だと思う
‎だが僕が大嫌いな場所にいる
‎天国だ
‎つまり チャーリーは…
‎違う　そうじゃない
‎半分 天使だから
‎天国を自由に行き来できる
‎案内人がいれば
‎彼が赤ちゃんを連れてった？
‎天国に？
‎殺してやる
‎すまない
‎もっと早く気付くべきだった
‎彼は病院で話そうとしてたが
‎僕が勘違いした
‎何にせよ
‎チャーリーの安全のためだ
‎やあ
‎なぜなの？
‎連れ戻して
‎行ってよ
‎何の話？
‎今すぐ行って！
‎いないのか？
‎そうよ
‎連れてった
‎誓って やってない
‎連れて行くつもりだったが
‎できなかった
‎寝る前に君が言ったことで
‎よく分からなくなった
‎頭を冷やすため
‎散歩に出かけた
‎チャーリーは看護師に
‎看護師は家に来てない
‎え？
‎俺が出るとき
‎チャーリーを寝かしつけてた
‎この女性だった？
‎違う
‎彼女じゃない
‎通話記録を入手した
‎断った電話
‎電話の持ち主はライラ
‎部屋に急行してる
‎了解
‎ライラの写真を送って
‎アメナディエルに確認する
‎分かった
‎リンダとアメナディエルに
‎祈ってると伝えて
‎いい？
‎分かった
‎大丈夫？
‎なあ 俺がついてる
‎一人じゃない
‎一人だと感じたことなかった
‎神様がいたから
‎神様が恋しい
‎私はすごく怒ってた
‎腹を立ててた
‎シャーロットのことで
‎俺も同じ
‎怒ってた
‎ひどすぎる
‎ああ
‎私の信仰心をいいことや
‎ユニコーンに
‎委ねるのは間違ってると思う
‎悪いことを止めるのが
‎神の仕事じゃない
‎私は思うの
‎乗り越える強さを
‎与えてくれると
‎アメナディエル
‎彼女だ
‎彼女がチャーリーを？
‎昨夜 ラックスで見た
‎誰の仕業か分かった
‎お前はかわいいな
‎俺がたくさん教えてやる
‎安心しろ
‎何でも教える
‎任せて 天使ちゃん
‎地獄の新しい王は？
‎お前だよ
‎そのとおり
‎言えるか？
‎“ルシファーって？”
‎誰だろうな
‎ライラの部屋を捜査した
‎彼女は？
‎いない　大量の出血が
‎遺体のない大量出血
‎キンリーとホラ･ベー
‎ライラのつながりがない
‎キンリーが洗脳を
‎ロスＸみたいに
‎奇妙な組み合わせだが
‎ありえる
‎捜査網にかかるかも
‎刑事さん
‎話がある
‎失礼
‎遺体のない大量出血は魔物だ
‎ええ
‎死体の正体について
‎ダンとエラに話す？
‎仲間に知らせた方が
‎解決できる
‎ダメだ　信じない
‎僕が姿を見せれば別だが
‎回復するにもしないにも
‎時間がかかる
‎そうね
‎あなたの部屋で私は…
‎僕らしくないが
‎僕より大事なことがある
‎いいわ
‎魔物キンリーは
‎なぜチャーリーを
‎連れ去った？
‎僕のせいだ
‎地獄に帰れと命じたことに
‎腹を立てた
‎３人の魔物と赤ちゃんを
‎どう捜す？
‎僕の大好きな映画だ
‎原作がいい
‎本当にそうね
‎僕の部屋で作戦を立てよう
‎そうね
‎いいわ
‎ドロモス 何してるの？
‎ルシファーは？
‎地獄に戻るよう説得した？
‎なぜ ここが？
‎電話を探すアプリよ
‎電話を渡した
‎私に連絡するよう
‎言ったでしょ
‎全然 出ないけど
‎なるほど　ワインは？
‎いえ
‎いらない
‎何をしてたの？
‎ルシファーと話した？
‎ああ
‎失敗した
‎そう　彼はすごく頑固よね
‎一緒に話そう
‎イヤだな
‎予定変更だ
‎ドロモス
‎十分だ
‎マイアンへ
‎誰なの？
‎このバカがうるさい
‎舌を切っても？
‎いや　ダメだ
‎何なの？
‎言っただろ
‎予定変更だ
‎ルシファーを地獄に戻すため
‎召還した
‎無実の子供を
‎怖がらせるためじゃない
‎聞いて
‎私は
‎命令する
‎黙りやがれ！
‎お前の命令は聞かない
‎お前は俺たちの王じゃない
‎もうルシファーは必要ない
‎お前もいらない
‎兄とメイズも呼んで
‎相談しよう
‎ルシファー
‎ヤツらだ
‎目的のない嫌がらせだろ
‎目的はあった
‎何かを探してた
‎金庫があいてる
‎何かなくなってる？
‎大丈夫そうだ
‎現金はある
‎大変だ
‎薬瓶がない
‎キンリーの薬瓶をとってた？
‎簡単に捨てられない
‎電池と一緒に
‎処分するつもりだった
‎なぜ薬瓶を？
‎仕返しじゃない
‎王の交代だ
‎どうやって？
‎地獄では魔物が
‎王座に就けない
‎統治するのは
‎天使だが
‎半分天使でも可能だ
‎チャーリー
‎僕が戻らないから
‎新しい王を
‎よかった　大変なことが…
‎やめろ　取り込み中だ
‎キンリーの話よ
‎元キンリーだった体の話よ
‎何を知ってる？
‎私が脱獄を手伝った
‎彼に襲われたから…
‎それで 私が
‎殺した
‎それから 私が彼の体に…
‎地獄の魔物を召還した
‎何だと
‎うまくいくと思った
‎預言はウソだと
‎あなたを説得するよう頼んだ
‎でも断られた
‎彼に提案された
‎あなたが地獄に戻れば
‎うまく収まると
‎傷つけるつもりはなかった
‎特に赤ちゃんは
‎僕の甥だ
‎ひどすぎるわ
‎何て自分勝手で無知なの
‎赤ちゃんはどこ？
‎分からない
‎教会にいたけど
‎私は殴られて気絶した
‎目が覚めたら
‎いなくなってた
‎分かった
‎薬瓶を奪ったなら
‎同じ儀式をするつもりよ
‎キンリーが…
‎僕に
‎ええ
‎教えてくれ
‎僕を地獄に送ろうとしたとき
‎聖なる鎮静剤を使う儀式を
‎どこで？
‎知ってるでしょ
‎私はやらなかった
‎教会と言ってた
‎いいね
‎ＬＡには2000～3000しかない
‎確か 礼拝所があって
‎悪の隠れ家であること
‎古代文明のことを話してた
‎アステカかインカ？
‎人間のいけにえを使ってた
‎古い寺に行くつもりかしら
‎大好きだ
‎昔は嫌ってた
‎マイアンで始まる
‎ツアーについて発表する
‎マイアンよ
‎コンサートの会場だけど
‎宗教団体よ
‎ロックと僕の父
‎矛盾に満ちた場所だ
‎空いてるはず
‎ホラの公演がないから
‎ここにいて
‎来るな
‎でも…
〝マイアン〞
‎叫び声なら地獄でも聞ける
‎腹がへってる
‎バカ者
‎これでは熱すぎる
‎ちっちゃい新王を
‎燃やしたくない
‎冷ませ
‎熱さに慣れてない
‎まだ
‎だよな
魔物で注意する点は？
特にない
強くて意地が悪い
‎メイズと同じ
‎体を借りてるから
‎痛みを感じない
‎幸い殺せる　コツが必要だが
‎心配しなくてもいい
‎君は来ない
‎行くわ
‎相手が魔物であろうと
‎私も手伝う
‎君がいると
‎かえってやりにくい
‎僕が傷つくだろ
‎私は平気
‎イブ
‎なぜ来た？
‎そうね
‎これまでのすべてを
‎謝りたくて
‎私がしでかしたこと
‎あなたは私が作り上げた
‎完璧な人ではないと気付いた
‎謝るのが下手
‎つまり…
‎あなたを求めてたけど
‎やっと分かった
‎あなたといた時の私に
‎戻りたかっただけ
‎ＬＡを魔物に明け渡す前に
‎悟ってほしかった
‎そうね
‎私がしたことの
‎埋め合わせはできないけど
‎できることはやる
‎だから私も絶対に行く
‎分かった
‎兄とメイズを待とう
‎何してる？
‎ルシファーに聞いたぞ
‎落ち着いて　時間がない
‎味方は多い方がいい
‎ちょうどいい
‎ドロモス
‎母乳がいいのは知ってるだろ
‎悪いな
‎俺は もう
‎あんたの命令は聞かない
‎あんたは退位したんだから
‎だから
‎チャーリー王 万歳
‎地獄らしい王になる
‎いいだろ
‎彼を育て上げてやる
‎俺が望むように
‎わがままな王だったと
‎認めるべきだ
‎地球で遊んでばかり
‎息子を返せ
‎死んでも断る
‎そうだ　もう死んでるから
‎どうするのかな
‎おいで 王
‎俺なら近づかない
‎思い知らせてやる
‎本当？
‎俺が勝つ
‎変わった
‎人間といて弱くなった
‎最低だな
‎得意技だな
‎早く行け！
‎行って！
‎すごいわ
‎しとめた
‎もう誰もいないぞ
‎終わりだ
‎地獄に帰るんだ
‎やってみろ
‎いいぞ
‎誰か来たぞ
‎刑事さん 何してる？
‎来るべきでないけど
‎あなたが大丈夫か
‎確かめたくて
‎出てって 刑事さん
‎私がいると あなたが傷つく
‎そうじゃない
‎君に見せたくない
‎怖がるだろ
‎いえ　それを伝えたかった
‎私は怖くない
‎本当？
‎ほらな　甘すぎて吐きそうだ
‎ずっと怖がってた
‎悪魔の顔や翼が戻ったこと
‎あなたではなく
‎あなたを失うのが怖かった
‎すべてが終わったら
‎この場所を忘れて
‎私を忘れてしまう
‎ルシファー
‎私は…
‎すばらしい
‎教会の‎懺悔(ざんげ)‎から
‎魔物が復活できるとは
‎助けて！
‎助けて
‎ルシファー
‎イヤよ！
‎いい加減にしろ！
‎ひざまずけ
‎お前の王に
‎お前たちのいる場所じゃない
‎地獄に帰れ
‎イブ！
‎さあ
‎俺の息子
‎ごめんなさい
‎大丈夫？
‎どうでもいいけど
‎違うでしょ
‎すごく気にしてる
‎これまで
‎気付かなかったけど
‎私たちには何かあると思った
‎メイズ
‎あなたの言うとおり
‎つながりがあった
‎ルシファーにアダムと
‎同じことをしてたと気付いた
‎私は自分を
‎変えようとする
‎相手が望んでると思う人に
‎私は何も望まない
‎ありのままのあなたが好き
‎自分が何者か分からない
‎自分を探すわ
‎自分でやってみる
‎あなたは正しい
‎ここでは危険よ
‎連れてって
‎いや
‎君ほど この子を
‎思う者はいない
‎俺たちが守る
‎チャーリーはリンダと
‎アメナディエルの所に
‎だから
‎すべて終わった
‎でしょ？
‎終わった？
‎そうだと言えばウソになる
‎僕はウソつかない
‎今夜は勝ったが
‎もろい船の穴をふさいだだけ
‎僕が戻らないと知った以上
‎魔物たちは挑み続ける
‎地球に戻ってくるのは
‎時間の問題
‎チャーリーを奪いに来るかも
‎君かも
‎そうね
‎それで？
‎僕は戻る
‎どのくらい？
‎２週間？　１か月？
‎君が正しかった
‎預言の解釈を間違えた
‎地獄が地球を狙ってる
‎今回は阻止できたが
‎ヤツらを制御する王が必要だ
‎ダメ
‎ダメよ
‎そのことなのよ
‎私が言おうとしてたのは
‎行かないで
‎ごめんなさい
‎初めてあなたの顔を見たとき
‎私がバカだった
‎お願い
‎行かないで
‎愛してる
‎愛してるの　行かないで
‎預言のこと
‎もう１つ間違ってた
‎運命の人はイブじゃない
‎君だった
‎最初から
‎お願い
‎行かないで
‎さよなら
‎じゃあな
日本語字幕　藤井 幸子