‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎헤이!
‎헤이, 헤이!
‎오, 더블 트러블!
‎좋은 아침이야, 형사
‎기분이 좋아 보이네
‎글쎄, 내가 날 용서했으니
‎세상이 파괴될 일이 없잖아
‎그래서 나와 전 인류에게
‎좋은 날이라 할 수 있지
‎그러니까 나로선 기쁨이야
‎그럼...
‎그거 다 없어졌어?
‎붉은 피부, 악마의 날개
‎이글이글 타오르는...
‎그런 거 있잖아
‎그거 치핵 아냐, 형사
‎그래, 미안
‎어떻게 돌아가는 건지
‎잘 몰라서
‎컨디션이 괜찮아질 때까지
‎좀 쉬는 게 어때?
‎그럴 거 없어
‎지금 컨디션 최고야
‎게다가, 킨리가 아직
‎도주 중이잖아
‎연방 보안관들이
‎수색하고 있어서
‎우리가 할 건 없어
‎그럼 사건 해결하자
‎굉장한 살인 건이 있을 텐데
‎아니, 없어
‎진짜로 내가 말한 대로
‎좀 쉬면서 회복해
‎많은 일을 겪었으니까
‎좋아, 대신 무슨 일이 터지면
‎전화 줘
‎아니면 뭐가 붕괴해도
‎그래, 알았어
‎근데 내가 해결해야지
‎- 좋아
‎- 그래, 걱정 마
‎이브!
‎문 열어
‎메이즈야?
‎- 여긴 어쩐 일이야?
‎- 나 여기 살잖아
‎맞네
‎뭐 하는 거야?
‎문 열어
‎킨리를 감방에 다시 넣어야겠어
‎빼내 준 건 실수였어
‎문 열라니까, 이브!
‎어서 와
‎안녕?
‎킨리는?
‎맞다, 갔어
‎어떻게 된 거야?
‎날 죽이려고 하잖아
‎너무 무서웠어
‎거대하고 무섭고
‎턱수염이 무성한 성직자가...
‎난...
‎화장실에 가라고
‎손을 풀어줬는데
‎내 목을 조르잖아
‎여기 봐
‎- 잡으러 갈게
‎- 안 돼!
‎왜?
‎이제 그 사람이 필요 없단 걸
‎알았으니까
‎네가 한 말을 생각해 봤는데
‎이걸 인정해야 할 것 같아
‎루시퍼는 나한테
‎아무 감정이 없단 걸 말이야
‎잘됐네
‎잠깐만
‎너 괜찮아?
‎난 네가
‎내 편인 줄 알았어
‎그랬었지
‎조심, 머리를 받쳐
‎루시 삼촌한테 인사하자
‎그래
‎가서 린다 좀 볼게
‎잠깐만
‎있잖아
‎너한테 할 얘기가 있어
‎그래
‎최근에 내가 아들에 대해
‎결정을 하나 했어
‎마음으론 그게
‎옳다고 믿지만
‎고통스러울 거야
‎아, 맞다, 그거
‎미국 남자아이들 79%가
‎포경수술해
‎찰리도 하면
‎다수에 속하게 되지만
‎감각을 32.8% 떨어뜨린대
‎닥터 오즈의 말이야
‎하지만 잘 따져 봐
‎싹둑 잘라내든 내버려 두든
‎다 멋질 거야
‎루시
‎안녕
‎그래, 또 봐
‎실버시티여, 우리가 간다
‎아뇨, 제 아들한텐
‎하지 마세요
‎죄송하지만 의무 사항이에요
‎신생아는 전부
‎유아 추적기를 차야 해요
‎- 잠깐, 뭐라고요?
‎- 보안 발찌예요
‎누가 신생아실에서 아기를 데리고
‎나가면 요란한 소리를 내죠
‎엄마 아빠는 이 천사가 안전한지
‎확인할 수 있는 거예요
‎가자
‎그래, 괜찮아
‎루시퍼
‎안 이래도 되는데...
‎어쨌든 고마워요
‎분명히 찰리가...
‎- 좋아하겠죠?
‎- 아기 거 아니에요
‎박사님 거예요
‎지그문트 프로이트의
‎일기장이죠
‎치료가 끝난 걸 기념하는
‎작은 증표예요
‎잠깐, 네?
‎이런, 핵심을 빠뜨렸군요
‎저 나았어요
‎너무 잘 됐죠?
‎저 자신을 용서했거든요
‎박사님도 약간 도움을 주셨으니
‎감사한 분껜 감사해야죠
‎고마워요, 박사님
‎당신이 나았단 증거는요?
‎악마의 것들이 다시
‎제어가 된단 거죠, 보이세요?
‎머리부터 발끝까지
‎하얀 석고상이에요
‎클로이는 어떻게 생각해요?
‎휴식을 취하며
‎회복하라고는 하는데
‎대체로는 저만큼
‎기뻐한다고 할 수 있죠
‎어쨌든, 이제 끝난 것 같아요
‎맞다, 아기와 좋은 시간 되세요
‎스트립 클럽에 갈 나이가 되면
‎연락하라고 하고요
‎그런데 말이에요
‎자신을 용서하는 건
‎생각만큼 쉬운 일이 아니에요
‎하룻밤에 이뤄지지 않아요
‎지금도 제 치료사이시면
‎귀담아듣겠죠
‎- 안 들을걸요
‎- 그런데 아니시니까
‎안녕히 계세요
‎자, 여러분의 홀라 배
‎라이브 방송입니다
‎깜짝 놀랄 일이
‎하나 있는데요
‎스튜디오에 손님을
‎모실 거거든요
‎여러분도 아는 사람이에요
‎엄청 미워하죠
‎아뇨, 농담이에요
‎사랑하는 사람입니다
‎제가 싫어했었죠
‎하지만 내일 밤 '마얀'에서
‎시작하는 투어를
‎같이 발표하려고요
‎그리고 과거를 청산할 거예요
‎저랑 이 친구 사이가
‎참 골치 아팠거든요
‎이제 그런 건
‎다 박살 낼 거예요
‎싸움을 멈춰요
‎그리고 우리 이제
‎친해지도록 해요!
‎맞이할 준비됐나요?
‎너무 끔찍하죠?
‎홀라 시신은 어디 있어요?
‎몰라요
‎범인이 데려간 것 같아요
‎피 묻은 신발 자국이 남았거든요
‎- 피가 엄청나네요
‎- 2.5l 정도요
‎등급으로 볼 때
‎4등급 출혈이죠
‎그러니까 홀라가 어디 있든
‎사망한 거예요
‎누구 짓인지 알아요
‎- 그래?
‎- 응
‎홀라가 영상에서 말했잖아
‎여기 오고 있던 사람은 분명히...
‎모노폴라이즈였겠죠
‎- 모노폴라이즈, 맞아요
‎- 그게 누군데요?
‎모-홀라 사태 몰라요?
‎- 몰라요
‎- 래퍼 있잖아
‎- 모노폴라이즈
‎- 네
‎모, 모노폴라이즈
‎사과는 사양해
‎내 사이즈는 묻지 마
‎네 허벅지에 올라앉으면
‎내가 존경스러울걸
‎- 안 들어 봤어?
‎- 난 몰라
‎절친 팻 캐넌을 살해한 혐의로
‎기소됐었잖아
‎밝혀진 건 없지만 '비기와 투팍'
‎이후 가장 큰 싸움이죠
‎그렇군요
‎알았어요
‎형사!
‎왜 전화 안 했어?
‎- 말했잖아, 휴식이 필요하다고
‎- 말했잖아, 완전 멀쩡하다고
‎지금은 그렇겠지
‎하지만 다시 안 그럴 거라고
‎어떻게 장담해?
‎안 그래, 날 믿어
‎확신해
‎악마 같은 건
‎다시는 안 나타날 거야
‎그래
‎돈만 많고 천박한 사람들의
‎라이프스타일이라니
‎리버라치가 야드 세일이라도
‎하는 것 같네
‎그러게, 모의 매니저
‎아이작 집이야
‎외출 안 한 것 같으니
‎모도 있을지 몰라
‎뭐 하는 거야?
‎걱정 마, 형사
‎모든 게 해결됐으니
‎이젠 악마의 특전만 있고
‎결점은 없어
‎그러니까 안심해
‎악한 건 안 살아날 거니까
‎이런 젠장!
‎LAPD다!
‎멈춰!
‎LAPD?
‎왜 말 안 했어요?
‎맞아요, 대문 부수기 전에
‎말을 했어야죠
‎총을 쏜 건 진심으로
‎사과드립니다
‎폭력적인 사람 아니에요
‎글쎄요, 그럼 '데저트 이글'은
‎왜 쐈을까요? 이상하네요
‎부리토 드실래요?
‎아뇨, 됐습니다
‎홀라와 전
‎사이가 안 좋았어요
‎하지만 오늘 오전에 만나서
‎화해하고
‎합동 앨범이랑 투어 계획을
‎깜짝 발표할 예정이었다고요
‎그런데 홀라가 홀라당 당했군요
‎모, 나한테 말한 거
‎이분들한테 말해
‎진실을 말해야지, 브로
‎이런 말을 하면
‎미쳤나 싶으시겠지만
‎홀라는 안 죽었어요
‎그건 불가능해요
‎법의학적 소견으론 사망했어요
‎뭐라 하든 상관없어요
‎제가 스튜디오 쪽으로
‎걸어가는데
‎출입구에 가죽 재킷을 입은
‎한 남자가 서 있었어요
‎손에 피가 잔뜩 묻었길래
‎전 얼른 숨었죠
‎그런데 몇 초 후에
‎홀라가 걸어 나오는 거예요
‎가슴에 칼을 꽂고
‎피투성이가 된 채로요
‎- 겁나 기분 좋아 보였다니까요
‎- 아주
‎아주 좋다고 해야지
‎차도 말해
‎그것도 미친 얘기지?
‎피자 배달 차인지 쓰레기 차인지
‎탔다 하지 않았어?
‎맞아요
‎'파조 파폴로 피자'
‎그렇군요, 근데 가기 전에
‎이것 좀 뻐끔뻐끔했죠?
‎약간요, 하지만 맹세해요
‎거짓말 아니에요
‎알았어요, 경찰서로 같이 가서
‎말씀하신 걸 확인해 보죠
‎좋아요
‎여기보단 안전할 테니까
‎여러분
‎홀라를 언급한 소셜 미디어를
‎다 확인하고 있는데
‎방금 한 팬이 이걸 올렸어요
‎봐요
‎모노폴라이즈 말이
‎사실 같네요
‎맞아요, 이거 맞을까요
‎'#가짜 죽음', '#관종'?
‎그럼 다 농간이었다고요?
‎살인이 아니에요?
‎그럼 사건 종결이에요?
‎홀라를 찾아야 할 것 같아요
‎- 뭔가 이유가 있을...
‎- 맞아
‎맞아, 사건 종결이야
‎그러니까 집에 가, 루시퍼
‎희생자도, 사건도 없으니까
‎그러지 뭐, 내일 되면
‎또 한 건 있을 것 같지만
‎그러길 바랄게요
‎홀라?
‎홀라 배?
‎킨리 신부?
‎- 클로이
‎- 메이즈
‎여긴 어쩐 일이야?
‎킨리를 쫓고 있어
‎여기 있을 줄 알았더니
‎흔적이 사라졌어
‎넌 왜?
‎사건 조사 중이야
‎래퍼 살인 사건
‎뭐, 죽은 것 같진 않지만
‎목격자가 있는데
‎이상한 얘기를 해
‎희생자가 가슴에 칼을 꽂고
‎가는 걸 봤다고
‎대체 뭐가 뭔지 모르겠어
‎잠깐, 죽었는데 안 죽었다?
‎알 것 같네
‎루시퍼!
‎루시퍼
‎너무 많이 보고 싶었습니다
‎떨어져!
‎용서하십시오, 폐하
‎뵈오니 너무 좋습니다
‎드로모스?
‎봤지, 스퀴?
‎알아보실 거라 했잖아
‎그런데...
‎여긴 왜 왔어?
‎물론 폐하 때문에 왔죠
‎집에 모시고 가려고요
‎그러니까 지금 잔인한 악령 둘이
‎LA를 활보한단 거야?
‎그래, 하나는 킨리의 몸에
‎들어간 것 같아
‎그럼 그들
‎아니, 너희는
‎원하면 언제든
‎인간의 몸에 들어갈 수 있어?
‎아니
‎죽을 사람의 몸이어야 해
‎언제, 누구한테 빈자리가 나는지
‎알 수가 없거든
‎누가 킨리를 죽였단 소리군
‎적어도 루시퍼를 해칠 걱정은
‎안 해도 되겠어
‎맞아
‎하지만 그 몸에 들어간 악령은
‎긴장해야 할 거야
‎루시퍼가 열받을 거거든
‎오래전에 빙의를 금지했단 말이야
‎뭔가가 확실히 바뀌었어
‎그렇게 지옥에서
‎여느 화요일과 다름없이
‎눈알을 뽑고 있는데
‎이 신부가
‎막 명단에 뜬 겁니다
‎술집 잡담에 등장하는 그런 신부?
‎너무 재밌죠
‎그 친구는 재미없었어
‎계속 이 말만 했어
‎'예언이 어쩌고, 예언이 저쩌고'
‎'내 억양 웃기지
‎꼭 해적 같을 거야'
‎아무튼, 가서 폐하를 지옥으로
‎모셔 와야 한다더군요
‎그러니 물론
‎드로모스, 이 충직한 신하가
‎주저할 수 없었죠
‎부르심에 곧장
‎답을 하러 왔습니다
‎어련하겠어?
‎킨리의 간절한 바람이잖아
‎내가 스스로 돌아가게 꼬드겨서
‎예언을 뒤엎으려는 최후의 발악
‎감탄스러운 계획이지만
‎헛수고한 것 같네
‎그 예언을
‎내가 직접 깼거든
‎그리고
‎난 절대 안 돌아가
‎거기로, 알잖아
‎루시퍼
‎휴가 엄청 썼잖습니까
‎편지도, 전화도 안 주시고요
‎제물도 안 보내셨어요
‎지옥의 악령들은
‎왕이 필요해요
‎그래, 좋아
‎릴림의 드로모스여
‎그레이스컬의 힘으로
‎어쩌고저쩌고...
‎나는 이로써 널
‎지옥의 왕으로 임명한다
‎됐지? 왕좌는 네 거야
‎그거 참 재밌네요
‎하지만 왕은
‎천사여야 하잖습니까
‎좋은 지적이야, 그래
‎루시퍼
‎지옥은 폐하가 떠난 이후
‎아주 엉망이 됐어요
‎그것참 안타깝네
‎옛날엔 휴가지로 인기 좋았잖아
‎그나저나
‎지상이 뭐가 좋습니까?
‎미안한 얘기지만
‎주변인들이 훨씬 훌륭하고
‎일도 훨씬 재미있고
‎술도 훨씬 고급이야
‎최근엔 삼촌이 돼서 조카한테
‎성에 대해서도 가르쳐줘야 해
‎내 형은
‎그게 안 될 거거든
‎그러니까
‎지옥으로 돌아가
‎너 없으면
‎눈알을 못 뽑잖아
‎좋습니다
‎체류가 길어질 것 같군요
‎산 사람을 고문하는 건
‎처음일 것 같습니다
‎넌 아무도 못 건드린다
‎명령 불복종으로 진작 재가
‎안 된 걸 다행으로 알아
‎더 이상의 빙의는
‎용서치 않는다
‎착한 악령들은
‎집에 갈 시간이야
‎당장
‎알겠습니다
‎폐하
‎무슨 소리죠?
‎혹등고래의 아리아예요
‎경이롭지 않아요?
‎욕조에 편안히 몸을 담그고
‎듣기에 아주 좋죠
‎당신 하라고
‎물 받아놨어요
‎찰리를 나한테 주고...
‎아뇨, 괜찮아요
‎고마워요
‎린다, 한 번씩 내려놔요
‎그러다 팔 떨어지겠어요
‎그럴 것 같네요
‎그럼 잠깐만 잘게요
‎젖 한 번만 더 먹이고요
‎담요 하나 더 갖다줄래요?
‎아니, 벗길까요?
‎아기들이 말을 못 하니
‎더운지 아닌지 모르겠어요
‎그래요, 알아요
‎내가 좀...
‎과잉보호하는 엄마죠
‎너무 사랑해서 그런 거라고요
‎그동안 괜히 걱정을 많이 했어요
‎당신 말이 맞았어요
‎우린 잘할 거예요
‎찰리한테 멋진 인생을
‎선물할 거예요
‎그럼요
‎받으세요, 아빠
‎좋아요
‎참, 깜박할 뻔했네요
‎야간 보모를 구했어요
‎이름은 킴이고
‎금방 올 거예요
‎우리 둘 다 좀 쉬어야죠
‎네
‎우리 강아지
‎루시퍼!
‎이거 꿈이야?
‎둘 다 옷을 입은 걸 보니
‎아닌 것 같네
‎심각한 일이 생겼어
‎악령들이 지상을 돌아다녀
‎뭐야, 그거?
‎나 알아
‎이미 봤단 말이야
‎날 지옥에 데려가려고
‎킨리가 소환한 것 같아
‎예언을 뭉개려는
‎마지막 발버둥이랄까
‎하지만 걱정 마, 위기는 면했어
‎짐 싸서 보냈으니까
‎게다가 그 의문의 악령들은
‎드로모스와 스퀴야
‎지옥에서도 가장
‎흐리멍덩한 것들이지
‎나 둘 다 싫어, 특히 스퀴
‎스퀴는 다 싫어해
‎어쨌든 칼 가져올게
‎두 바보들이 집에 가다가
‎길을 잃을지도 모르니까
‎그렇게 해
‎루시퍼, 우리 생각이 틀렸으면?
‎예언 중에 '악이 살아날 것이다'
‎그 부분 말이야
‎그게 악령들이 돌아다닌다는
‎뜻이면 어떡하지?
‎당신은 그냥...
‎우리가 알아낼 때까지
‎LA를 떠나 있는 게 어때?
‎무슨 소리, 내가 왜 도망쳐
‎그나저나 메이즈는 어떻게
‎당신을 끌어들였지?
‎우연히 만났어
‎킨리의 흔적을 쫓다가
‎나를 빼고?
‎그래, 두려웠어
‎그가 당신을 자극할까 봐
‎다시 괴물로 변하게 할까 봐
‎두려웠겠군
‎그래
‎아니
‎설명할 거 없어, 알아
‎그만 가 봐, 형사
‎뭐가 자극될지 모르잖아
‎린다 집에 가야 해, 당장
‎린다!
‎무슨 일이에요?
‎찰리...
‎아기가...
‎아기가 사라졌어요
‎린다가 고용한 야간 보모
‎킴 피셔를 의심했는데
‎그 집에 가지 않았더군요
‎중개 업체에서 전화했대요
‎가족이 취소했으니 오지 말라고
‎아메다니엘 소식은
‎아직 없고요?
‎그럼 아기가 아빠랑 있을 거란
‎보장도 없네요
‎몇 시간 동안
‎전화도 안 받고
‎행방불명이 된 데에는
‎이유가 분명히 있을 거예요
‎클로이한테 연락해 볼게요
‎아뇨, 난 업체에 전화 안 했어요
‎- 아메나디엘일 수 있겠네요
‎- 맞아요
‎분명히 아메나디엘이
‎보모를 취소했을 거예요
‎아기랑 더 같이
‎있고 싶어 했으니까요
‎그리고 아마 찰리가
‎자꾸 보챘을 테고
‎아메나디엘은
‎날 안 깨우려 했을 거예요
‎그래서
‎차에 태워서
‎드라이브 갔을지 몰라요
‎어디선가 안전하게
‎있을 거예요, 그렇죠?
‎- 그럼요
‎- 저기...
‎린다
‎말씀드릴 게 있어요
‎좋은 건
‎그 말이 맞을 거란 거예요
‎아메나디엘이 아기를
‎무사히 데리고 있을 겁니다
‎나쁜 소식은 제가 가장 싫어하는
‎거기 같단 거예요
‎천국요
‎그 말은 지금 찰리가...
‎아뇨
‎물론 아니죠
‎찰리는 반이 천사잖아요
‎천국을 자유롭게 오갈 수 있어요
‎다만...
‎데리고 갈 누군가가 필요하죠
‎그럼 아메다니엘이 아기를
‎데려갔다고요? 나한테서?
‎천국에서 살라고요?
‎죽여버릴 거야
‎정말 미안해요, 린다
‎형의 의도를 진작에
‎파악하지 못했어요
‎병원에서 뭔가
‎얘기하려고 했을 때
‎난 뭘 잘라내네 마네
‎그런 얘기인 줄 알았거든요
‎위로가 될진 모르겠지만
‎아메나디엘은 찰리를
‎보호하려는 것일 거예요
‎린다
‎어떻게 그래요?
‎가서 데려와요!
‎가라고요!
‎그게 무슨 말이에요?
‎- 들었잖아요, 가요!
‎- 잠깐...
‎- 찰리가 여기 없어요?
‎- 없어요
‎- 당신이 위로 데려갔잖아요
‎- 아뇨, 린다, 안 그랬어요
‎그럴 생각이었지만
‎그럴 수가 없었어요
‎당신이 자러 가기 전에
‎했던 말에
‎난 너무 혼란스러워서
‎머리를 식히고 싶었어요
‎그래서 산책을 나갔어요
‎하지만 찰리를 보모한테
‎맡기고 나갔다고요
‎보모는 안 왔어요, 아메나디엘
‎뭐라고요?
‎아니, 왔어요, 내가 나갈 때
‎재우려고 안고 있었다고요
‎찰리를 맡긴 보모가
‎이 사람이에요?
‎아뇨
‎그 사람 아니에요
‎클로이, 업체의 통화 내역을
‎확인했어
‎취소는 한 건이에요
‎그 번호 등록자는
‎라일라 클레이본이야
‎특수기동대가
‎그 여자 집으로 가고 있어
‎알았어
‎라일라 사진 좀 보내 줘
‎아기를 데려간 사람인지
‎아메나디엘한테 확인해야겠어
‎알았어
‎클로이, 린다와 아메나디엘한테
‎전해줄래요
‎여기서 모두가 기원하고
‎아니, 지원하고 있다고요
‎알았죠?
‎알았어요, 고마워요
‎괜찮아요?
‎내가 여기 있단 걸
‎기억해요
‎혼자가 아니에요
‎바로 그거예요
‎혼자라고 느낀 적이 없었거든요
‎그 크신 분이
‎항상 있었으니까요
‎그런데 많이 그리워요
‎그땐 너무 화가 났었어요
‎화가 나서...
‎샬럿이 떠난 후에요
‎나도 화가 났어요
‎아주 많이
‎너무 심한 일이었어요
‎하지만 이건 아닌 것 같아요
‎내 믿음의 바탕이
‎다 좋고 완벽하고
‎달콤해야 한단 거요
‎신은 나쁜 일을 막는 존재가
‎아닌 것 같아요
‎사실 그분은
‎그걸 헤쳐나갈 힘을 주시죠
‎아메나디엘
‎맞아요
‎이 여자가
‎찰리를 데려갔어?
‎형사, 저 여자 어젯밤에
‎럭스에서 봤어
‎아기가 누구랑 있는지
‎알 것 같아
‎너 정말 귀엽구나
‎내가 많이 많이 가르쳐줄게
‎그렇고말고
‎아는 거 다 가르쳐줄 거야
‎우리 귀여운 천사
‎지옥의 새 왕이 누구라고?
‎그렇지, 너지
‎옳지, 그래
‎말해 볼래?
‎'루시퍼 누구?'
‎특수기동대가 라일라의 집을
‎급습했어
‎라일라는?
‎없어, 그런데 침실에
‎피가 흥건히 남아 있어
‎또 시신 없이
‎피 웅덩이만 있네
‎난 여전히 킨리, 홀라 배
‎라일라의 연관성을 모르겠어
‎킨리가 두 사람을
‎세뇌시켰을 수 있어요
‎로스 엑스의 그 남자처럼요
‎참 기묘한 선택이긴 한데
‎맞아, 그럴 수 있어요
‎전국 지명 수배를 내렸으니까
‎뭔가 나올 거야
‎형사
‎잠시만 얘기해
‎피만 있고 시신이 없단 건
‎악령이 하나 더 늘었단 거야
‎맞아
‎댄이랑 엘라한테
‎그 시신들이 뭔지
‎사실대로 얘기해야 할까?
‎팀 동료가 많을수록
‎게임 성적이 좋잖아
‎말도 안 돼
‎절대 안 믿을걸?
‎내가 그걸 보여주면 모를까
‎그런데 알잖아
‎회복에 얼마나 오래 걸리는지
‎그래
‎펜트하우스에서
‎내가 말하려고 한 건...
‎형사, 내가 이런 말 하니
‎놀라운데
‎지금은 내 문제보다
‎더 중요한 것들이 있어
‎그래
‎좋아, 그럼 왜 악령 킨리와
‎그 부하들이 찰리를 데려갔는지
‎알아보자
‎분명히 나랑 상관있어
‎집으로 돌아가라고 하니까
‎그들이 화가 나서
‎나한테 복수하는 거야
‎세 악령과 아기를
‎어떻게 찾을 수 있지?
‎'세 악령과 아기'?
‎내가 좋아하는 영화야
‎- 원작만큼 훌륭하진 않지만
‎- 정말 그래
‎펜트하우스로 가서
‎편하게 전략을 세울까?
‎좋아
‎그래
‎드로모스, 여기서 뭐 하는 거야?
‎루시퍼 찾았어?
‎지옥으로 돌아가자고
‎설득해 봤어?
‎날 어떻게 찾았습니까?
‎'내 폰 찾기' 앱 썼지
‎아직 네가 갖고 있잖아
‎기억 안 나?
‎새 소식 보내라고 너한테 준 거
‎전화해도 받지도 않더라만
‎그랬네요
‎와인 줄까요?
‎아니!
‎와인은 필요 없어
‎그동안 뭐 했는지 말해
‎- 루시퍼랑은 얘기해 봤어?
‎- 했죠
‎잘 안 풀렸지만
‎그래, 완강하게 거부했을 거야
‎그럼 같이 얘기해 보자
‎아뇨
‎계획 변경이에요
‎드로모스
‎충분히 모인 것 같아
‎'마얀' 준비 완료야
‎당신은 누구야?
‎드로모스, 이 멍청한 게
‎입을 안 닥치네
‎혀를 잘라버릴까?
‎아니, 그러면 안 돼
‎무슨 일이야?
‎말했잖아
‎계획 변경이라고
‎루시퍼를 데려가라고
‎당신을 소환했지
‎죄 없는 아기를
‎공포에 떨게 하라고 그런 거 아냐
‎잘 들어
‎내가...
‎내가 명령한다
‎그만 지껄여!
‎난 네 명령은 안 받아
‎넌 우리의 왕이 아니니까
‎그러고 보니
‎루시퍼가 이젠 필요 없잖아
‎너도 마찬가지고
‎형이랑 메이즈는 소식이 없네
‎여기 오라고 해야겠어
‎루시퍼
‎그놈들 짓이야
‎비열한 악령들이 의미 없는 파괴로
‎앙갚음을 하려 드는군
‎의미 없지 않아
‎뭔가를 찾고 있었어
‎형사, 금고가 열려 있어
‎뭐? 없어진 거 있어?
‎없는 것 같은데
‎현금은 그대로 있고...
‎이런
‎그 약병이 사라졌어
‎킨리가 준?
‎그걸 갖고 있었어?
‎그냥 흘려보낼 게
‎아니라고 생각했어
‎폐건전지랑 같이
‎버리려고 했지
‎그 약병이 왜 필요했을까?
‎날 데리고 가려는 게 아니야
‎누군가로 대체하려는 거야
‎그게 어떻게 가능해?
‎악령은 지옥에서
‎왕좌에 앉을 수 없게 돼 있어
‎천상의 존재만 가능해
‎천사, 하지만...
‎반만 천사라도 가능해
‎찰리
‎내가 안 돌아가겠다고 하니
‎왕을 직접 세울 작당인가 보군
‎루스, 여기 있었네, 다행이야
‎끔찍한 일이...
‎지금은 안 돼, 이브!
‎심각한 상황이란 말이야
‎킨리 일이야
‎아니, 몸만 킨리인 셈이지
‎그거에 대해
‎아는 거 있어요?
‎내가 킨리를 후송차에서
‎탈출시켰어
‎그런데 나중엔
‎날 죽이려 해서
‎내가...
‎죽였어
‎그리고 그 사람 몸으로
‎지옥에서 악령을 소환해서
‎들어가게 했어
‎뭐?
‎그땐 그게
‎좋은 생각 같았단 말이야
‎킨리가 자기한테 예언이
‎헛소리라고 말해줄 줄 알았어
‎그런데 꿈쩍도 안 했어
‎그리곤 이렇게 말했어
‎내가 자기를 데리고
‎지옥으로 돌아가면
‎다시 모든 게
‎좋아질 거라고 말이야
‎난 누구도 다치게 할 생각이
‎아니었어
‎그 불쌍한 아기는 특히 말이야
‎내 조카야, 이브
‎어떻게 이럴 수가 있죠?
‎어쩜 그리 이기적이고
‎생각이 짧아요?
‎아기는 지금 어디 있어?
‎몰라
‎몰라, 어떤 교회에 같이 있었는데
‎날 쫓아냈어
‎다시 가봤더니
‎이미 어디론가 사라지고 없었어
‎좋아
‎그 약병을 가져갔다면
‎아마 똑같은 의식을
‎준비하고 있을 거야
‎- 킨리가 하려던...
‎- 나한테?
‎- 그래
‎- 그럼 말해봐, 형사
‎그 신성한 진정제를
‎나한테 주려고 했을 때
‎의식을 거행하려던 장소가
‎어디야?
‎날 지옥에 돌려보내려던 때?
‎알다시피
‎난 그걸 하지 않았어
‎킨리가 어떤 교회 이름을
‎말했던 것 같아
‎좋네, LA에 교회라고 해야
‎2, 3천 개 밖에 더 돼?
‎구체적으로는
‎경배의 장소이면서
‎죄악의 소굴이어야 한다고 했어
‎악령 중 하나가 고대 문명 중
‎하나의 이름을 언급했어
‎아즈텍? 잉카?
‎고대 사원 같은 데로
‎가려는 걸까?
‎사람을 제물로 바쳤던 곳?
‎- 사랑해요
‎- 들어 봐요
‎난 미워했었죠
‎하지만 내일 밤 '마얀'에서
‎시작하는 투어를
‎같이 발표하려고요
‎'마얀'
‎맞아!
‎거긴 콘서트 장소로도 대관하고
‎교회 집단들에도 대관해줘
‎섹스, 마약, 로큰롤
‎그리고 내 아버지
‎모순적인 장소가 맞는 것 같네
‎게다가 오늘 밤엔
‎비어 있을 거야
‎홀라의 공연이 취소됐으니까
‎넌 오지 마
‎그만하면 충분해
‎하지만...
‎"마얀
‎홀라 배 & 특별 게스트, 취소"
‎칭얼대는 소리나 들을 줄 알았으면
‎집에 있었지
‎배가 고프셔서 그래
‎멍청하긴
‎너무 뜨겁잖아
‎작디작은 우리의 새 폐하께
‎화상을 입히면 안 되지
‎식혀
‎뜨거운 열엔
‎익숙하지 않으셔
‎아직은
‎그렇지
‎악령이랑 싸울 때
‎알아둬야 할 거 있어?
‎별로, 단지 힘이 엄청 세고
‎무섭고 악랄할 뿐이야
‎메이즈처럼
‎이것들의 경우엔 남의 몸을
‎빌린 거라 고통을 못 느끼지
‎- 그러네
‎- 좋은 건...
‎죽는단 거야
‎좀만 더 용을 써서 공격하면 돼
‎하지만 걱정할 거 없어
‎당신은 안 들어갈 테니
‎아니, 들어가
‎악령이건 아니건
‎내가 피할 건 없어
‎상기시켜야겠어?
‎당신이 있으면 도움이 안 돼
‎내가 약해지는 거
‎기억 안 나?
‎난 아니야
‎이브
‎- 펜트하우스에 있어야 하잖아요
‎- 맞아요
‎하지만 이 모든 일에
‎꼭 사과를 하고 싶었어
‎자기가 겪게 한
‎모든 힘든 일에 대해서
‎그런데 자기는 내가 생각하는
‎완벽한 남자가 아닌 걸 알았어
‎사과가 왜 그따위야
‎내 말은
‎내가 자기를
‎원하는 줄 알았는데
‎사실은
‎예전에 함께할 때의 그 사람을
‎그리워 한단 걸 깨달았어
‎네가 원하는 걸 찾길 바랄게, 이브
‎하지만 그런 깨달음을
‎LA에 악령을 풀어놓기 전에
‎얻지 그랬어?
‎나랑 자기 둘 다야
‎내가 저지른 일을 보상할 방법이
‎없단 걸 알지만
‎노력을 할 거야
‎그러니까 들어가는 걸
‎막을 순 없어
‎그래, 좋아
‎그럼 형이랑 메이즈가
‎올 때까지 기다리...
‎여긴 왜 왔어?
‎그래, 루시퍼한테 다 들었어
‎됐어, 발톱들은 넣어둬
‎싸울 시간 없으니까
‎최대한 힘을 합해야 해
‎딱 좋아
‎드로모스!
‎모유만 한 게 없단 건
‎들어 봤을 텐데
‎아직 모르는군
‎당신 명령은
‎이제 안 받는단 거 말이야
‎당신이 왕위를
‎포기했을 때부터
‎그러니...
‎만수무강하소서, 찰리 황제시여!
‎죽여주는 통치자가
‎되실 거다
‎비유 좋지?
‎정확히 내가 원하는 대로
‎만들 테니까
‎당신은 좀 이기적인 왕이었어
‎지상에 관한 모든 일을
‎비밀로 했거든
‎내 아들 내 놔!
‎이 몸을 죽이고
‎데려가 보시든가
‎아, 맞다
‎이미 죽은 몸이지
‎그럼 어디
‎창의적으로 잘해 봐
‎이리 와요, 폐하
‎나라면 가까이 안 올 텐데
‎대가를 치를 거다, 드로모스
‎그래?
‎내가 이길 거 같은데?
‎벌써 약해지네
‎인간들이랑 지내더니
‎물러 터져졌어
‎역겹긴
‎요새 그거 아주 잘하는데?
‎빠져나가, 얼른!
‎가!
‎너무 멋졌어요
‎죽였어요
‎아무도 안 남았네, 드로모스
‎파티는 끝났다
‎이제 집에 가야지?
‎가게 해 봐
‎그래, 좋아
‎이런, 저게 누구신가?
‎형사, 왜 왔어?
‎미안해, 아는데...
‎소리로는 상황이
‎괜찮은 것 같아서
‎무사한지 확인하고 싶었어
‎괜찮아?
‎어서 나가, 형사
‎알아
‎당신이 약해지니까
‎아니, 그게 아니야
‎이런 모습을
‎보여주고 싶지 않아서야
‎당신을 무섭게 하잖아
‎아니, 그 말을 하고 싶었어
‎나 당신...
‎당신 이제 안 무서워
‎안 무서워?
‎내 말이 바로 저거야
‎너무 달달하잖아, 속 울렁거려
‎그런데 왜 그리 걱정했어?
‎내 얼굴이랑
‎그 모든 게 돌아오는 걸
‎당신이 두려운 게 아니었어
‎당신을 잃는 게 두려웠지
‎이 모든 걸 끝낸 후
‎당신이 이곳을 잊고
‎나를 잊을까 봐
‎루시퍼
‎난...
‎놀라워! 교회에서 저만큼
‎고백했을 뿐인데
‎네가 악한 영혼들을
‎이리 많이 모으다니!
‎안 돼!
‎도와줘!
‎루시퍼!
‎안 돼!
‎그만!
‎무릎을 꿇어라
‎너희의 왕에게!
‎여기는 너희가 있을 곳이 아니다
‎집으로 가라
‎"홀라 배 & 특별 게스트
‎취소"
‎이브!
‎그래
‎내 아들
‎너무 미안해
‎괜찮아?
‎걱정하는 건 아니야
‎거짓말인 거 알아
‎걱정 많이 하잖아
‎그걸 그동안
‎바보같이 몰랐어
‎그래, 우리 사이에
‎뭔가 있다고 생각했는데...
‎메이즈
‎네가 착각하는 거 아니야
‎우리만의 관계가 있어
‎근데 난 내가 루시퍼한테
‎한 행동이
‎애덤한테 한 거랑
‎똑같았단 걸 알았어
‎난 계속
‎나 자신을 바꿔가며
‎그들이 원하는 사람이
‎되려고 했어
‎난 너한테
‎바꾸라고 하지 않을 거야
‎있는 그대로의
‎너를 좋아해
‎있는 그대로의 내가 뭔지
‎모르겠어
‎그걸 알아내야 해
‎나 혼자서 말이야
‎당신이 옳았어요
‎여기는 안전하지 않아요
‎당신이 데리고 가요
‎아뇨
‎누구도 당신만큼
‎이 아기를 위해
‎희생할 수 없을 거예요
‎누구도 우리만큼
‎지켜줄 수 없어요
‎찰리는 린다랑 아메나디엘한테
‎돌아왔어
‎그러니까
‎이제 끝났어
‎그렇지 않아?
‎끝났지?
‎끝났다고 말하고 싶지만
‎그건 거짓말이야
‎우린 거짓말 안 하잖아
‎오늘은 이겼지만 허술한 배에 난
‎구멍을 하나 막았을 뿐이야
‎내가 돌아갈 의사가 없단 걸
‎악령들이 알았으니
‎나에게 계속 반항할 것이고
‎지상으로 또 오는 건
‎시간문제야
‎다음엔 누구한테 올지
‎아무도 몰라
‎찰리한테 올 수도 있고
‎당신일 수도 있어
‎알아, 그런데...
‎무슨 말을 하려고?
‎나 돌아가야 해
‎얼마나?
‎한...
‎2주? 아니면 한 달?
‎당신 말이 맞았어
‎예언 말이야
‎우린 잘못 이해했어
‎지옥이 지상으로 오는 거였어
‎지금은 막았지만 얼마나 갈까?
‎악령들을 가둬놔야 해
‎그러려면 왕이 필요해
‎안 돼
‎안 돼, 이게...
‎내가 말한 게 이거야, 루시퍼
‎날 떠나면 안 돼
‎정말 미안했어
‎당신 얼굴 처음 봤을 때
‎그랬던 거
‎너무 바보 같았어
‎제발
‎제발 가지 마, 나...
‎당신 사랑해
‎사랑해
‎제발 떠나지 마
‎예언을 잘못 알아들은 게
‎또 있었네
‎내 첫사랑은 이브가 아니었어
‎당신이었어, 클로이
‎항상 당신이었어
‎제발
‎가지 마
‎잘 있어
‎자막: Minjeong Cheon