‎(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
‎ไง ว่าไง
‎แสบคูณสอง
‎อรุณสวัสดิ์ คุณนักสืบ
‎คุณดูอารมณ์ดีนี่
‎ก็โลกนี้จะไม่ถูกทำลายล้าง
‎เพราะผมยกโทษให้ตัวเองแล้ว
‎ดังนั้นก็พูดได้ว่านี่เป็นวันที่ดีสำหรับผม
‎และสำหรับมนุษยชาติด้วย
‎ดังนั้นก็ ไม่ต้องขอบคุณ
‎งั้น มัน...
‎หายไปหมดแล้วเหรอ
‎ทั้งผิวสีแดง ปีกจอมปีศาจ ไม่กำเริบแล้วใช่ไหม
‎มันไม่ใช่ริดสีดวงทวารนะ คุณนักสืบ
‎อ๋อ อืม ขอโทษที
‎ฉันยังไม่เข้าใจระบบการทำงานของมันน่ะ
‎บางทีคุณน่าจะหยุดพักผ่อน
‎จนกว่าจะเป็นตัวของตัวเองอีก
‎ไม่จำเป็นหรอก ผมไม่เคยรู้สึกดีเท่านี้มาก่อน
‎อีกอย่าง คินลีย์ยังลอยนวล
‎ตอนนี้ตำรวจกฎหมายรับช่วงต่อไปแล้ว
‎ดังนั้นเราก็ไม่ต้องทำอะไร
‎แล้วคดีล่ะ น่าจะมีคดีฆาตกรรม
‎สนุกๆ ให้ไขปมบ้างนี่
‎ไม่มี
‎อย่างว่า บางทีคุณน่าจะหยุดพักฟื้นหน่อย
‎คุณผ่านอะไรมาเยอะ
‎ก็ได้
‎ถ้ามีเรื่องอะไรขึ้นมาก็เรียกผมแล้วกัน
‎หรือถ้ามีใครล้มลง
‎โอเค เรียกแน่ แต่ฉันจัดการเองได้
‎- อืม
‎- อืม ไม่มีเรื่องอะไร
‎อีฟ
‎เปิดให้ฉันเข้าไปที
‎นั่นเมซเหรอ
‎- มาทำอะไรที่นี่
‎- ก็ฉันอยู่ที่นี่
‎จริงด้วย
‎เธอทำอะไรอยู่เนี่ย เปิดประตูได้ไหม
‎ฉันต้องพาคินลีย์กลับเข้าคุก
‎เราคิดผิดที่ปล่อยเขาออกมา
‎เปิดประตูสิ อีฟ
‎ไง
‎มีอะไรเหรอ
‎คินลีย์อยู่ไหน
‎อ๋อ
‎เออ เขาไปแล้ว
‎เกิดอะไรขึ้น
‎เขาโจมตีฉัน
‎มันน่ากลัวมาก
‎เขาเป็นมนุษย์บาทหลวง ตัวใหญ่
‎มีเคราน่ากลัว
‎ฉัน...
‎ก้มลงไปปลดโซ่เขา เขาจะได้ไปเข้าห้องน้ำได้
‎แล้วเขาพยายามบีบคอฉัน
‎ดูสิ เห็นไหม
‎- ฉันจะไปล่ามัน
‎- อย่า
‎ทำไมล่ะ
‎ก็เพราะว่า
‎ฉันรู้ตัวว่าฉันไม่ต้องการเขาอีกต่อไปแล้ว
‎ฉันเอาที่เธอพูดไปคิด
‎ฉันต้องยอมรับให้ได้ว่า
‎ลูซิเฟอร์ไม่รู้สึกอะไรกับฉันเลย
‎คิดได้ก็ดี
‎เดี๋ยว
‎เธอโอเคไหม
‎ฉันนึกว่าเธออยู่ข้างฉันซะอีก
‎ก็เคยอยู่
‎ทีนี้ก็แค่... นายต้องจับหัวไว้ด้วย
‎ไหนทักทายอาลูซิหน่อยสิ
‎โอเค
‎ผมเข้าไปเยี่ยมลินดาเลยดีกว่า
‎เฮ้ย เดี๋ยวก่อน
‎ฉัน...
‎ฉันอยากคุยกับนายเรื่องนึง
‎ได้
‎ไม่นานมานี้ ฉันตัดสินใจ
‎อะไรบางอย่างเกี่ยวกับลูกชาย
‎และแม้ว่าหัวใจฉัน
‎จะเชื่อว่ามันถูกต้อง
‎ฉันก็รู้ว่ามันจะเจ็บปวด
‎อ๋อ ใช่ เรื่องนั้น
‎เด็กชายชาวอเมริกัน 79 เปอร์เซ็นต์
‎ได้รับการขลิบหนังหุ้มปลาย
‎ถ้าเลือกขลิบ พี่ก็จะเป็นคนหมู่มาก
‎แต่ทว่ามันจะลดความรู้สึก
‎ลงประมาณ 32.8 เปอร์เซ็นต์
‎อ้างอิงจากดร.ออซ
‎แต่ก็เอาไปคิดดูแล้วกัน
‎ไม่ว่าพี่จะขลิบหรือไม่ขลิบยังไงก็คงดีเยี่ยม
‎ลูซิ
‎ลาก่อน
‎เออ แล้วเจอกัน
‎นครสีเงิน เรามาแล้ว
‎ไม่ได้ๆๆ ห้ามทำแบบนั้นกับลูกผม
‎ขออภัยด้วยค่ะ แต่ว่าเป็นภาคบังคับ
‎ทารกเกิดใหม่ทุกคนต้องมีเครื่องติดตาม
‎- โทษที อะไรนะ
‎- เพื่อรักษาความปลอดภัย
‎มันคือกำไลข้อเท้าที่จะส่งเสียงดัง
‎ถ้าใครพาแกออกจากแผนก
‎คุณจะได้วางใจได้ว่า
‎เทวดาตัวน้อยของคุณปลอดภัยดี
‎มาเร็ว
‎อย่าร้องนะ
‎ลูซิเฟอร์
‎ไม่เห็นต้องให้เลย
‎แต่ก็ขอบคุณ
‎ฉันมั่นใจว่าชาร์ลีคงจะ...
‎- ถูกใจ
‎- ไม่ได้ให้เด็กซะหน่อย
‎ผมให้คุณ
‎เป็นบันทึกส่วนตัวของซิกมันด์ ฟรอยด์
‎เป็นของขวัญชิ้นเล็กๆ
‎เพื่อฉลองว่าผมบำบัดเสร็จแล้ว
‎เดี๋ยว ว่าไงนะ
‎โทษที ลืมพูดเรื่องสำคัญ
‎ผมหายดีแล้ว วิเศษไหมล่ะ
‎ใช่แล้ว ผมได้ให้อภัยตัวเองแล้ว
‎และในเมื่อคุณก็มีส่วนช่วยด้วยเล็กน้อย
‎ผมเลยอยากแสดงความซาบซึ้ง ขอบคุณ คุณหมอ
‎และคุณรู้ว่าตัวเองหายดีแล้วเพราะ...
‎ก็เพราะผมควบคุม
‎ความเป็นจอมปีศาจได้อีกครั้ง เห็นไหม
‎ขาดสะอาดหัวจรดเท้า
‎แล้วโคลอี้คิดยังไงเรื่องนี้
‎เธอคิดว่าผมควรพักผ่อนฟื้นฟูนิดนึง
‎แต่โดยรวมแล้วเธอก็ดีใจพอๆ กับผม
‎ยังไงก็เถอะ คงจบแค่นี้สินะ
‎เออ เลี้ยงลูกให้สนุก
‎โตพอเข้าผับโชว์จ้ำบ๊ะได้เมื่อไรก็ให้เขาโทรมา
‎ฉันขอบอกคุณไว้นะว่า
‎การให้อภัยตัวเอง
‎ไม่ง่ายอย่างที่คิด
‎มันไม่เกิดขึ้นในชั่วข้ามคืน
‎ถ้าคุณยังเป็นนักบำบัดของผมอยู่ ผมอาจรับฟัง
‎ไม่ฟังหรอก
‎แต่ในเมื่อไม่ได้เป็นแล้ว
‎บ๊ายบาย
‎โอเค ฟังให้ดี นี่ผมเอง ฮอลล่า เบ ถ่ายทอดสด
‎และผมจะมาทำให้ทุกคนช็อกจนตาค้าง
‎จะมีแขกมาที่สตูดิโอด้วย
‎คุณรู้จักเขาแล้ว
‎และคุณเกลียดเขา
‎ไม่ใช่ ล้อเล่นๆ คุณรักเขา
‎ผมเคยเกลียดเขา
‎แต่เราจะทำการประกาศเรื่องทัวร์ของผม
‎ที่จะเริ่มคืนวันพรุ่งนี้ที่เดอะมายัน
‎และเราจะจบเรื่องบาดหมางทั้งหมด
‎ผมกับหมอนี่เคยมีเรื่องกันในอดีต
‎แต่ตอนนี้เราจะลืมมันไปซะ
‎เลิกทะเลาะกัน
‎แล้วมาทำเงินกันดีกว่า
‎พร้อมให้เรารักกันหรือยัง
‎สุดยอดเลยเนอะ
‎แล้วศพฮอลล่าอยู่ไหน
‎ไม่รู้สิ ฆาตกรคงเอาไปด้วย
‎ถึงมีรอยรองเท้าเปื้อนเลือดไงล่ะ
‎- เลือดเยอะมาก
‎- ใช่ ประมาณสองลิตร
‎ทุกท่าน นี่คือภาวะตกเลือดระดับสี่
‎ดังนั้นไม่ว่าฮอลล่าจะอยู่ที่ไหน เขาก็ตายแล้ว
‎ผมรู้ว่าใครทำ
‎- รู้เหรอ
‎- ใช่
‎คนที่ฮอลล่าพูดถึงในวิดีโอไง
‎ชัดมากว่าคนที่กำลังมาหาเขาคือ...
‎- โมนอโปไลซ์
‎- โมนอโปไลซ์ ใช่แล้ว
‎นั่นใคร
‎ไม่เคยรู้เรื่องสงครามโมฮอลล่าเหรอ
‎- ไม่
‎- เขาเป็นแร็ปเปอร์
‎- โมนอโปไลซ์
‎- ใช่
‎โม โมนอโปไลซ์
‎ไม่ต้องขอโทษ
‎ไม่ต้องมาถามขนาด
‎เธอจะโคตรชอบเลยตอนฉันเข้าไปในขาอ่อนเธอ
‎- ไม่คุ้นเลยเหรอ
‎- ฉันไม่เคย... ไม่
‎เขากล่าวหาว่าอีกคนฆ่าเพื่อนซี้เขา
‎แฟ็ต แคนน่อน
‎ไม่เคยมีข้อพิสูจน์ แต่ว่าเป็นสงครามครั้งใหญ่สุด
‎นับตั้งแต่ของบิ๊กกี้กับทูพัค
‎อ๋อ
‎อืม
‎คุณนักสืบ คุณนักสืบ
‎ทำไมไม่เรียกผมล่ะ
‎- บอกแล้วไงว่าคุณต้องพักผ่อน
‎- บอกแล้วไงว่าผมจัดการทุกอย่างได้แล้ว
‎แค่ในตอนนี้
‎แต่คุณรู้ได้ไงว่ามันจะไม่กลับมาอีก
‎ไม่กลับมาหรอก เชื่อผม
‎ผมสัญญา
‎คุณจะไม่ต้องเห็นสิ่งชั่วร้ายอีกต่อไป
‎โอเค
‎วิถีชีวิตของคนรวยไร้รสนิยม
‎ดูเหมือนลิเบอราชีจะเปิดท้ายขายของ
‎ไอแซค ผู้จัดการของโม อาศัยอยู่ที่นี่
‎ดูเหมือนเขาจะอยู่บ้าน โมอาจอยู่ที่นี่ก็ได้
‎คุณทำอะไรน่ะ
‎ไม่ต้องห่วง คุณนักสืบ ในเมื่อเรื่องนั้นจบแล้ว
‎ผมก็สามารถใช้พลังปีศาจได้โดยไม่มีข้อเสีย
‎ดังนั้นวางใจได้
‎ไม่มีการปลดปล่อยสิ่งชั่วร้ายแน่นอน
‎แอลเอพีดี
‎อย่ายิง
‎แอลเอพีดีเหรอ
‎แล้วทำไมไม่บอก
‎ใช่ ต้องพูดก่อนพังประตูรั้วผมสิ
‎ขออภัยด้วยที่ยิงใส่ พูดจริง
‎ผมไม่ใช่คนรุนแรง
‎ปืนพกที่คุณเพิ่งใช้กระหน่ำยิงใส่เรามันชี้ไปอีกทาง
‎ฮอตพอกเก็ตไหม
‎ไม่ละ ขอบคุณ
‎ฟังนะ ผมกับฮอลล่าเคยมีเรื่องกัน
‎แต่เราจะสงบศึกกันแล้ว เรามีนัดเจอกันเมื่อเช้า
‎เพื่อประกาศว่าเราจะปล่อยอัลบั้มและทัวร์ร่วมกัน
‎แต่เขากลับถูกฆ่าทิ้งแทน
‎เถอะน่า โม นายต้องบอกพวกเขา
‎เหมือนที่บอกฉันสิ
‎พูดความจริงสิ เพื่อน
‎โทษทีแต่ฟังนะ เรื่องนี้จะฟังดูเพี้ยน
‎แต่ฮอลล่าไม่ได้ตายจริง
‎เป็นไปไม่ได้ ทีมนิติเวชบอกว่าตายแล้ว
‎ผมไม่สนว่าใครว่ายังไง
‎ขอบอกเลย ตอนผมเดินไปสตูดิโอ
‎ผมเห็นชายใส่ชุดหนังยืนอยู่หน้าประตู
‎มือของเขาเปื้อนเลือด ผมเลยรีบถอยออกมา
‎แล้วไม่กี่วินาทีต่อมา ฮอลล่าเดินออกมา
‎เลือดนี่อาบ แล้วมีมีดปักอยู่กลางอก
‎- เขาดูเบิกบานรำคาญใจ
‎- สำราญ
‎ต้องใช้คำว่าสำราญ
‎แล้วเล่าเรื่องรถที่นายเล่าให้ฉันฟังสิ
‎มันบ้าเหมือนกัน
‎นายบอกว่าพวกเขาขึ้นรถส่งพิซซ่าไม่ใช่เหรอ
‎ใช่ๆ ปาโซปาโปโลพิซซ่า
‎อืม ก่อนไปก็สูบปุ๊นนี้ด้วยใช่ไหม
‎นิดนึง แต่ผมสาบานว่าไม่ได้โกหก
‎เอาละ คุณต้องมาที่สถานี
‎เราจะได้ตรวจสอบยืนยันเรื่องที่คุณเล่า
‎ด้วยความยินดี ปลอดภัยกว่าที่นี่อีก
‎พวกเรา
‎เอาละ ฉันจับตาดูสื่อโซเชียล
‎ว่าใครพูดถึงฮอลล่าบ้าง
‎และแฟนคลับคนนึงโพสต์ภาพนี้
‎ดูสิ
‎- ดูเหมือนโมนอโปไลซ์จะพูดความจริง
‎- ใช่
‎พูดได้ไหมว่า แฮชแท็กแกล้งตาย
‎แฮชแท็กปั่นกระแส
‎งั้นเรื่องนี้หลอกลวงกันเหรอ ไม่มีการฆาตกรรม
‎แปลว่าปิดคดีแล้วเหรอ
‎เราต้องหาตัวฮอลล่าอยู่ดี
‎- เขาต้องมาอธิบาย...
‎- ไม่ ใช่แล้ว
‎ถูกต้อง ปิดคดีแล้ว
‎ดังนั้นคุณน่าจะกลับบ้านไปนะ ลูซิเฟอร์
‎เพราะถ้าไม่มีเหยื่อก็ไม่มีคดี
‎งั้นก็ได้
‎พรุ่งนี้คงมีใครโดนฆ่าอีกคน
‎ขอให้มีจริง
‎ฮอลล่า
‎ฮอลล่า เบ
‎บาทหลวงคินลีย์
‎- โคลอี้
‎- เมซ
‎มาทำอะไรที่นี่
‎ฉันสะกดรอยตามคินลีย์
‎นึกว่าต้องอยู่ที่นี่แน่ๆ แต่ตอนนี้รอยเก่าแล้ว
‎ตาเธอพูด
‎ฉันทำคดีอยู่
‎แร็ปเปอร์ตายแล้ว
‎แต่ก็ดูเหมือนจะไม่ตายแล้ว
‎แต่มีพยานคนนึงเล่าเรื่องแปลกๆ ให้ฟัง
‎เขาเห็นเหยื่อในสภาพมีมีดปักอก
‎ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
‎เดี๋ยว ตายแล้วไม่ตายเหรอ
‎ฉันว่าฉันรู้แล้ว
‎ลูซิเฟอร์
‎เราคิดถึงท่านมากเลย
‎วางฉันลง
‎อภัยให้ผมด้วย พระราชา
‎ผมแค่ดีใจมากที่ได้เจอท่าน
‎โดรโมสเหรอ
‎เห็นไหม สควี บอกแล้วไงว่าท่านจำฉันได้แน่
‎แต่...
‎นายมาทำอะไรที่นี่
‎เรามาหาท่านไง
‎มาช่วยให้ท่านกลับบ้าน
‎เธอจะบอกว่ามีปีศาจหน้าเลือดสองตัว
‎ลอยนวลอยู่ในลอสแอนเจลิสเหรอ
‎ใช่ และดูเหมือนตัวนึงจะสิงร่างคินลีย์
‎แล้วพวกมัน... เธอ...
‎สิงร่างมนุษย์ได้ทุกเมื่อตามใจอยากเหรอ
‎ไม่ได้
‎ร่างจะต้องเป็นของวิญญาณที่ตกนรก
‎ไม่งั้นปีศาจจะไม่รู้ว่ามีร่างว่างใหม่ๆ
‎ที่ไหนหรือเมื่อไร
‎งั้นมีคนฆ่าคินลีย์
‎อย่างน้อยฉันก็ไม่ต้องกังวลแล้วว่า
‎เขาจะไปทำร้ายลูซิเฟอร์
‎ไม่
‎แต่ปีศาจตัวที่มาสิงร่างมันควรกังวล
‎ลูซิเฟอร์ฉุนแน่
‎เขาสั่งห้ามสิงร่างมนุษย์มาหลายปีแล้ว
‎ดูเหมือนบางอย่างจะเปลี่ยนไปแล้ว
‎ตอนนั้นผมอยู่ในนรก
‎ควักลูกตาคนเหมือนทุกๆ วันอังคาร
‎แล้วจู่ๆ บาทหลวงคนนี้
‎ก็โผล่เข้ามาในรายการลงโทษผม
‎นี่เป็นมุกบาทหลวงเดินเข้าบาร์หรือเปล่า
‎ฉันชอบมุกแบบนั้นที่สุด
‎หมอนั่นน่าเบื่อสุดๆ
‎มันเอาแต่พูดเรื่องคำทำนายไม่ยอมหยุด
‎"ผมมีสำเนียงงี่เง่า พูดแล้วเหมือนโจรสลัดเลย"
‎ยังไงก็เถอะ มันบอกว่า
‎อยากให้เราช่วยพาท่านกลับนรก
‎แน่นอนว่า
‎โดรโมสผู้จงรักภักดี
‎ไม่ลังเลแม้แต่น้อย
‎ผมรีบขึ้นมาหาท่านทันที
‎ว่าแล้ว
‎นี่คือหนทางจนตรอกของคินลีย์
‎เป็นความพยายามครั้งสุดท้ายของมัน
‎ที่จะยับยั้งคำทำนายและหลอกให้ฉันยอมกลับเอง
‎เป็นแผนการที่น่านับถือแต่ไม่เห็นต้องทำเลย
‎ฉันเอาชนะคำทำนายได้เองแล้ว
‎อีกอย่าง
‎ฉันไม่มีทางกลับไปยัง...
‎ที่ไหนนายก็รู้
‎ลูซิเฟอร์
‎ท่านพักร้อนนานมากแล้ว
‎ท่านไม่ส่งจดหมายหรือโทรมาหา
‎ไม่เผาใครมาให้เราเลย ปีศาจในนรก...
‎ต้องการพระราชา
‎งั้นก็ได้
‎โดรโมสแห่งลิลิม
‎ด้วยอำนาจแห่งเกรย์สคัล บลาๆๆ
‎ฉันแต่งตั้งให้นายเป็นพระราชาแห่งนรก
‎เรียบร้อย นั่งบัลลังก์ได้เลย
‎ตลกมาก
‎แต่เราทุกตัวรู้ว่าพระราชา
‎ต้องเป็นเทวทูต
‎ก็พูดถูก
‎ลูซิเฟอร์
‎สภาพนรกแย่มากตั้งแต่ท่านจากมา
‎อ้าว น่าเสียดายจัง เพราะก่อนหน้านี้
‎มันเป็นสถานที่ท่องเที่ยวชั้นดีเลยนี่
‎แล้วโลกมนุษย์มันดีตรงไหน
‎ไม่ได้จะว่านะ แต่คนแถวนี้คุยสนุกกว่าเยอะ
‎งานที่นี่น่าสนใจกว่า และเหล้าแจ่มกว่ามาก
‎แล้วฉันเพิ่งได้เป็นคุณอา
‎ต้องอยู่สอนเรื่องเซ็กซ์ให้หลานชาย
‎เพราะพี่ชายฉันสอนไม่ได้แน่ๆ
‎งั้นก็...
‎เชิญกลับนรกไปเลย
‎ลูกตามันควักตัวเองไม่ได้หรอกนะ
‎ก็ได้
‎เราว่าเราอยู่ต่อสักพักดีกว่า
‎ผมไม่เคยทรมาน...
‎คนเป็นๆ มาก่อน
‎ห้ามแกแตะต้องใครเป็นอันขาด
‎นี่แกโชคดีแล้วนะที่ฉันไม่ได้สลายร่างแก
‎ข้อหาขัดคำสั่งฉัน
‎ห้ามเข้าสิงมนุษย์
‎ถึงเวลาที่ปีศาจทั้งหลาย
‎ต้องกลับบ้านแล้ว
‎เดี๋ยวนี้
‎ครับ
‎นายท่าน
‎นั่นเสียงอะไร
‎เสียงร้องของวาฬหลังค่อม
‎วิเศษไหมล่ะ
‎และเหมาะฟังขณะแช่น้ำผ่อนคลาย
‎ในอ่างที่ผมเพิ่งเติมน้ำให้คุณ
‎ดังนั้นถ้าคุณส่งชาร์ลีตัวน้อยมาให้ผมอุ้ม...
‎ไม่เอาดีกว่า แต่ขอบคุณนะคะ
‎โอเค
‎ลินดา ยังไงคุณก็ต้องวางลูกนะครับ
‎เดี๋ยวแขนลีบหมดหรอก
‎คุณคงพูดถูก
‎ฉันก็อยากงีบสักหน่อย
‎หรือไม่ฉันก็น่าจะให้นมแกอีก
‎หรือห่มผ้าห่มให้อีกผืน
‎หรือไม่ก็เอาผืนนี้ออก
‎เราจะรู้ได้ยังไงว่าทารกชอบอุณหภูมิเท่าไร
‎ในเมื่อทารกพูดไม่ได้
‎โอเค ฉันยอมรับว่าฉันอาจจะ...
‎ตัวติดกับลูกไปนิด แต่ฉันแค่...
‎ฉันรักลูกมากที่สุด
‎ฉันหมดเวลาไปกับการกังวลอยู่ตั้งนาน
‎แต่คุณพูดถูก
‎เราเลี้ยงไหว
‎และเราจะมอบชีวิตที่สดใสให้ลูก ใช่ไหมคะ
‎ครับ
‎ให้พ่ออุ้มนะจ๊ะ
‎โอเค
‎รู้อะไรไหม เกือบลืมไปเลย
‎ฉันจ้างพี่เลี้ยงตอนกลางคืน
‎เธอชื่อคิม
‎และเธอใกล้จะมาถึงแล้ว
‎เราจะได้พักผ่อนกันทั้งคู่
‎ใช่แล้ว มานี่ เด็กน้อย
‎ลูซิเฟอร์
‎ผมฝันอยู่เหรอ
‎เดี๋ยว ไม่ใช่ฝัน พวกคุณใส่เสื้อผ้า
‎เกิดเรื่องแล้ว มีเหล่าปีศาจขึ้นมาเดินดิน
‎เรื่องแค่นั้นเองเหรอ
‎ผมรู้แล้ว ผมเจอพวกนั้นแล้ว
‎ดูเหมือนคินลีย์จะเรียกพวกมันขึ้นมาพาผมกลับนรก
‎เป็นความพยายามครั้งสุดท้ายที่จะหยุดคำทำนาย
‎แต่ไม่ต้องห่วง เลี่ยงวิกฤตได้แล้ว
‎ผมส่งพวกมันกลับไปแล้ว
‎และอีกอย่าง
‎ปีศาจสองตัวนี้ โดรโมสกับสควี
‎มีปัญญาแค่หางอึ่งนรก
‎ฉันเกลียดสองตัวนั่น โดยเฉพาะสควี
‎ใครๆ ก็เกลียดสควี
‎ยังไงก็เถอะ ฉันจะไปเอามีด
‎เผื่อเจ้าโง่สองตัวนั่นหลงทางกลับบ้านไม่ถูก
‎ตามสบาย
‎ลูซิเฟอร์ ถ้าเราคิดผิดล่ะ
‎ถ้าเราคิดผิดเรื่องคำทำนาย
‎และ "สิ่งชั่วร้ายจะถูกปลดปล่อย"
‎จริงๆ แล้วแปลว่าปีศาจจะขึ้นมาวิ่งเล่นกันล่ะ
‎บางที...
‎บางทีคุณน่าจะออกจากเมืองนี้
‎จนกว่าเราจะจัดการเรื่องนี้ได้
‎ผมขอรับรองว่าผมไม่จำเป็นต้องหนีและ...
‎เมซไปชวนคุณมาด้วยได้ยังไง
‎ฉันบังเอิญไปเจอเธอ ประมาณนั้น
‎ตอนกำลังตามรอยคินลีย์อยู่
‎ไม่ชวนผมเหรอ
‎ใช่ ฉันกลัว
‎ว่าเขาอาจไปสะกิดอะไรในตัวคุณ
‎กลัวว่าเขาอาจทำให้ผมกลับไปเป็นปีศาจ
‎ใช่
‎ไม่ใช่
‎ไม่ต้องอธิบายหรอก ผมเข้าใจ
‎ผมว่าคุณควรไปได้แล้ว คุณนักสืบ
‎ใครจะไปรู้ว่าอะไรจะถูกสะกิดเมื่อไร
‎เราต้องไปบ้านลินดาเดี๋ยวนี้
‎ลินดา
‎เกิดอะไรขึ้น
‎ชาร์ลี
‎ลูก...
‎ลูกหายไปแล้ว
‎ผมเพิ่งสอบปากคำคิม ฟิชเชอร์
‎พี่เลี้ยงกลางคืนที่ลินดาจ้าง
‎กลายเป็นว่าเธอไม่ได้ไปบ้านลินดา
‎นายหน้าโทรไปแจ้งว่า
‎ทางครอบครัวยกเลิกกะทันหัน
‎ยังติดต่ออเมนาเดียลไม่ได้เหรอ
‎ก็ไม่มีเหตุผลให้ต้องคิดว่า
‎ทารกไม่ได้อยู่กับเขานี่ ใช่ไหม
‎ฉันมั่นใจว่ามีคำอธิบายที่มีเหตุผล
‎ว่าทำไมเขาหายไปหลายชั่วโมง
‎โดยไม่รับสายโทรศัพท์
‎ผมจะโทรหาโคลอี้
‎ไม่ ฉันไม่ได้โทรแจ้งนายหน้า
‎- งั้นอเมนาเดียลคงเป็นคนโทร
‎- ใช่
‎อืม ฉันมั่นใจว่าอเมนาเดียลเป็นคนยกเลิก
‎เพราะเขาอยากใช้เวลาอยู่กับลูกมากขึ้น
‎จากนั้นชาร์ลี...
‎คงจะร้องงอแง...
‎แล้วเขาคงไม่อยากปลุกฉัน
‎แล้ว...
‎เขาคงพาลูกไปขับรถเล่น
‎ฉันมั่นใจว่าพวกเขาต้องอยู่ในที่ที่ปลอดภัย ใช่ไหม
‎ใช่
‎ลินดา
‎ผมว่าผมมีอะไรต้องบอกคุณ
‎ข่าวดีคือผมว่าคุณพูดถูก
‎ผมว่าอเมนาเดียลพาลูกไปที่ปลอดภัย
‎ข่าวร้ายคือ ผมว่ามันเป็นที่ที่ผมไม่ชอบที่สุด
‎สวรรค์
‎นี่คุณจะบอกฉันว่าชาร์ลี...
‎ไม่ใช่ ไม่ใช่เลย จะใช่ได้ยังไง
‎เด็กเป็นลูกครึ่งเทวทูต
‎เข้าออกสวรรค์ได้ตามใจชอบ แกก็แค่ต้อง...
‎มีคนพาไป
‎งั้นอเมนาเดียลขโมยลูกของเราไปจากฉันเหรอ
‎พาไปอยู่สวรรค์เหรอ
‎ฉันจะฆ่ามัน
‎ผมขอโทษจริงๆ ลินดา
‎ผมน่าจะดูออกว่าอเมนาเดียลตั้งใจทำอะไร
‎เหมือนเขาจะบอกผมที่โรงพยาบาล
‎แต่ผมกลับนึกว่าเราคุยกันเรื่อง
‎เสื้อคอเต่ากับเสื้อคอกลม
‎แต่ถ้ามันทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
‎ผมว่าอเมนาเดียลแค่อยากให้ชาร์ลีปลอดภัย
‎ไง
‎กล้าดียังไง
‎กลับไปรับลูกมาเลย
‎กลับไปสิ
‎นี่คุณพูดเรื่องอะไร
‎- ได้ยินแล้วนี่ ไปเลย
‎- เดี๋ยวนะ
‎- เดี๋ยวนะ ลูกไม่อยู่เหรอ
‎- ไม่
‎- เพราะคุณพาลูกไปสวรรค์
‎- ไม่ ลินดา ผมสาบานได้
‎ฟังนะ ตอนแรกผมกะจะพาไป
‎แต่แล้วผมก็ ทำไม่ลง
‎ตอนคุณพูดกับผมก่อนคุณเข้านอน ผม...
‎ผมสับสนใจมาก
‎และอยากไปพักสมอง
‎ผมก็เลยออกไปเดินเล่นนานๆ
‎แต่ผมส่งชาร์ลีให้พี่เลี้ยงกลางคืนแล้วนี่
‎พี่เลี้ยงไม่ได้มาที่บ้าน อเมนาเดียล
‎อะไรนะ
‎มาสิ เธอมาแล้ว ตอนผมออกจากบ้าน
‎เธอกำลังกล่อมให้ชาร์ลีหลับ
‎คุณส่งชาร์ลีให้ผู้หญิงคนนี้ใช่ไหม
‎ไม่ใช่
‎ไม่ใช่คนนั้น
‎โคลอี้ เราเจอแล้วว่าใครโทรหานายหน้า
‎คนที่ยกเลิกพี่เลี้ยง
‎โทรศัพท์ลงทะเบียนชื่อไลล่า เคลย์บอร์น
‎หน่วยสวาทกำลังไปที่ห้องเธอ
‎โอเค
‎ส่งภาพไลล่ามาให้หน่อย
‎ฉันอยากให้อเมนาเดียลยืนยัน
‎ว่าคนนั้นเป็นคนรับเด็กไป
‎ได้เลย
‎เออนี่ โคลอี้ ฝากบอกลินดากับอเมนาเดียลว่า
‎ทุกคนที่นี่ภาวนาให้...  เอ้ย ทุกคนลุ้นแทน
‎ได้ไหม
‎ได้ ขอบใจ
‎เอลลา เป็นไรไหม
‎นี่ รู้ไว้นะว่าผมอยู่ที่นี่กับคุณ
‎คุณไม่ได้ตัวคนเดียว
‎นั่นแหละปัญหา ฉันไม่เคยรู้สึกตัวคนเดียวมาก่อน
‎เพราะฉันมีพระเจ้าอยู่ด้วยเสมอ
‎ฉันคิดถึงพระองค์มาก
‎แต่ฉันโมโหสุดขีด
‎โมโหเรื่อง...
‎คุณก็รู้ ชาร์ล็อตต์
‎ผมเองก็โมโห
‎โมโหมาก
‎มันเกินรับไหว
‎- ใช่
‎- แต่ฉันว่าฉันไม่ควร
‎ตัดสินความเชื่อของฉันว่าทุกอย่างจะต้อง...
‎ดีงาม เลิศเลอ เพอร์เฟกต์
‎ฉันว่าพระเจ้าไม่ได้มีหน้าที่ยับยั้งเรื่องไม่ดี
‎จริงๆ แล้วฉันคิดว่า...
‎พระองค์มีหน้าที่ทำให้เรา
‎เข้มแข็งพอที่จะผ่านพ้นมันไปได้
‎อเมนาเดียล
‎คนนั้นแหละ
‎นั่นไลล่าเหรอ
‎คนที่จับตัวชาร์ลีไป
‎คุณนักสืบ ผมเห็นเธอที่ลักซ์เมื่อคืนนี้
‎ผมว่าผมรู้ว่าใครมีตัวเด็ก
‎น่าเกลียดน่าชังจังเลย
‎ฉันจะสอนให้เธอรู้หลายๆ อย่าง
‎ใช่แล้ว
‎หมดความรู้ฉันเลย
‎ใช่แล้ว เทวทูตตัวน้อย
‎ใครคือราชาคนใหม่ของนรกเอ่ย
‎เธอไงล่ะ
‎ใช่แล้ว
‎ไหนพูดว่า...
‎"ใครคือลูซิเฟอร์ " ได้ไหม
‎ใครคือลูซิเฟอร์
‎หน่วยสวาทไม่เจอเด็กที่ห้องของไลล่า
‎แล้วไลล่าล่ะ
‎ไม่อยู่ที่ห้องเหมือนกัน
‎แต่ในห้องนอนมีเลือดกองใหญ่
‎กองเลือดไร้ศพอีกแล้ว
‎ผมยังไม่เจอความเชื่อมโยงระหว่างคินลีย์
‎ฮอลล่า เบ หรือไลล่า เคลย์เบิร์นเลย
‎ไม่แน่คินลีย์อาจล้างสมองสองคนนั้นก็ได้
‎เหมือนเจ้าโลสเอ็กซ์ไง จำได้ไหม
‎เป็นตัวเลือกลูกสมุนคนใหม่
‎ที่แปลกมากๆ แต่ก็เป็นไปได้
‎และไม่แน่คำสั่งหาตัวคนร้ายอาจช่วยให้เจอได้
‎คุณนักสืบ
‎ขอคุยด้วยที
‎ขอตัว
‎คุณนักสืบ กองเลือดไร้ศพแปลว่ามีปีศาจอีกตัว
‎ใช่
‎เราควรบอกความจริงกับแดนและเอลลา
‎ว่านักลักพาตัวพวกนี้เป็นใครหรืออะไรกันแน่ไหม
‎ยิ่งมีคนมาช่วยเรามากเท่าไรก็ยิ่งดีนี่ ใช่ไหม
‎ไม่ดี พวกเขาไม่เชื่อเราหรอก
‎เว้นแต่ว่าผมจะแสดงให้ดู
‎และคุณก็รู้ดีว่ามันใช้เวลาทำใจนานแค่ไหน
‎หรืออาจทำใจไม่ได้ด้วยซ้ำ
‎ใช่
‎ตอนอยู่ที่เพนต์เฮาส์
‎ฉันพยายามบอกคุณว่าฉันไม่...
‎เหลือเชื่อว่าผมจะพูดแบบนี้
‎แต่ตอนนี้มีเรื่องอื่นที่สำคัญกว่าผม
‎โอเค
‎ได้ งั้นเราต้องรู้ให้ได้ว่า
‎ปีศาจคินลีย์กับสมุนเอาตัวชาร์ลีไปทำไม
‎ชัดมากว่าเป็นเพราะผม
‎ผมสั่งให้พวกมันกลับบ้าน
‎พวกมันโมโห เลยแก้เผ็ดผมแบบนี้
‎เราจะไปหาปีศาจสามตัวกับเด็กหนึ่งคนยังไง
‎ปีศาจสามตัวกับเด็กหนึ่งคนเหรอ
‎ผมชอบหนังเรื่องนั้นมาก
‎- แต่ไม่สนุกเท่าออริจินัล
‎- จริงด้วย
‎เราไปที่เพนต์เฮาส์ของผมกันดีกว่า
‎จะได้ไม่ต้องกลัวใครได้ยินแผน
‎อืม
‎ได้
‎โดรโมส คุณมาทำอะไรที่นี่
‎เจอลูซิเฟอร์หรือยัง
‎กล่อมให้เขากลับนรกสำเร็จไหม
‎มาเจอผมได้ยังไง
‎ฉันใช้แอปค้นหามือถือของฉัน
‎เพราะคุณยังมีมือถือของฉันอยู่
‎จำได้ไหม เครื่องที่ฉันให้ไว้เพื่อโทรแจ้งข่าวฉัน
‎เครื่องที่คุณไม่ยอมรับสายซะที
‎เออ สมเหตุสมผล เอาไวน์ไหม
‎ไม่
‎ฉันไม่อยากดื่มไวน์
‎ฉันอยากรู้ว่าคุณทำอะไรมาบ้าง
‎- ได้คุยกับลูซิเฟอร์ยังเนี่ย
‎- คุยแล้ว
‎ไม่ค่อยจะได้เรื่องอะไร
‎บางครั้งเขาก็เป็นคนดื้อดึง
‎งั้นเราน่าจะไปคุยกับเขาพร้อมกัน
‎ไม่ไป
‎เปลี่ยนแผนแล้ว
‎โดรโมส
‎ฉันว่าเรามีเยอะพอแล้ว
‎พร้อมไปที่เดอะมายัน
‎คุณเป็นใคร
‎โดรโมส เจ้าโง่นี่ไม่ยอมหุบปาก
‎ฉันตัดลิ้นมันได้ไหม
‎ไม่ได้ ไม่ให้ตัด
‎นี่มันเรื่องอะไร
‎อย่างว่า
‎เปลี่ยนแผนแล้ว
‎นี่ฉันเรียกตัวคุณมาที่นี่เพื่อมารับตัวลูซิเฟอร์
‎ไม่ใช่มาทำร้ายเด็กไร้เดียงสาที่น่าสงสาร
‎ฟังฉันนะ
‎ฉัน...
‎ฉันขอสั่งให้...
‎หยุดพูด!
‎ฉันไม่รับคำสั่งจากแก
‎แกไม่ใช่พระราชาของเรา
‎ไหนๆ ก็พูดถึงแล้ว เราไม่ต้องใช้ลูซิเฟอร์แล้ว
‎จริงๆ แล้วก็ไม่ต้องใช้แกแล้วด้วย
‎พี่กับเมซไม่เจออะไรเลย
‎บางทีผมน่าจะชวนพวกเขามาด้วย
‎ลูซิเฟอร์
‎ฝีมือพวกมัน
‎ปีศาจต่ำช้า
‎มาแก้แค้นและทำให้ผมไขว้เขว
‎ด้วยเรื่องไร้จุดหมาย
‎นี่ไม่ได้ไร้จุดหมาย
‎พวกมันมาค้นหาบางอย่าง
‎คุณนักสืบ เซฟผมถูกเปิด
‎มีอะไรหายหรือเปล่า
‎ดูเหมือนไม่หาย
‎เงินสดอยู่ครบ
‎แย่แล้ว
‎ขวดแก้วหายไป
‎ขวดแก้วของคินลีย์เหรอ
‎คุณเก็บมันไว้เหรอ
‎ก็ผมไม่คิดว่าจะเอามันเททิ้งลงท่อได้นี่นา
‎ผมกะจะเอาไปทิ้งพร้อมแบตเตอรี่ที่ตายแล้ว
‎พวกมันอยากได้ขวดนั้นไปทำไม
‎พวกมันไม่ได้จะแก้แค้นผม
‎พวกมันจะเอาคนไปแทนที่
‎พวกมันจะทำแบบนั้นได้ยังไง
‎นรกถูกสร้างขึ้นมาไม่ให้สมุนปีศาจครองบัลลังก์ได้
‎เทพเท่านั้นที่ปกครองได้
‎เทวทูต แต่ว่า...
‎คงใช้เทวทูตแค่ครึ่งเดียวได้
‎ชาร์ลีตัวน้อย
‎ในเมื่อผมไม่ยอมกลับนรก
‎ดูเหมือนพวกมันตั้งใจจะเลี้ยงพระราชาเอง
‎ลูซ ขอบคุณพระเจ้าที่อยู่นี่ เกิดเรื่องร้าย...
‎ไม่ใช่ตอนนี้ อีฟ เรามีเรื่องของเราเองอยู่แล้ว
‎เกี่ยวกับคินลีย์
‎หรืออย่างน้อยก็ร่างที่เคยเป็นที่รู้จักในนามคินลีย์
‎คุณรู้อะไรเรื่องนั้น
‎ฉันเป็นคนช่วยเขาแหกคุก
‎แล้วเขาก็ทำร้ายฉัน ฉันเลย...
‎ฉันก็...
‎ฉันฆ่าเขา
‎จากนั้นฉันก็เหมือนจะ...
‎เรียกปีศาจจากนรกเข้ามาสิงร่างเขา
‎อะไรนะ
‎ก็ตอนนั้นมันดูเป็นความคิดที่ดีนี่
‎ฉันนึกว่าเขาอาจโน้มน้าวคุณได้ว่า
‎คำทำนายเป็นเรื่องไร้สาระ
‎แต่เขาไม่ยอมเปลี่ยนใจ
‎แล้วเขาก็ทำให้ฉันคิดว่า
‎ถ้าฉันพาคุณไปจากที่นี่ได้ พากลับนรกได้
‎ทุกอย่างอาจดีเหมือนเดิมอีกครั้ง
‎ฉันไม่ได้ตั้งใจทำร้ายใคร
‎โดยเฉพาะเด็กทารกน่าสงสารคนนั้น
‎นั่นหลานผม อีฟ
‎อีฟ คุณทำแบบนี้ได้ไง
‎เห็นแก่ตัวแบบนี้ได้ไง ไม่รู้เรื่องอะไรเลย
‎เด็กอยู่ไหนแล้ว อีฟ
‎ฉันไม่รู้
‎ฉันไม่รู้ ตอนนั้นพวกมันอยู่ที่โบสถ์
‎แต่มันต่อยฉันสลบ
‎พอฉันตื่นขึ้นมาพวกมันก็ไม่อยู่แล้ว
‎โอเค
‎ถ้าพวกมันเอาขวดแก้วไป
‎พวกมันคงวางแผนทำพิธีกรรมเดียวกัน...
‎- กับที่คินลีย์จะทำกับคุณ
‎- กับผม
‎ใช่ งั้นบอกมา คุณนักสืบ
‎หลังให้ดื่มยาระงับประสาทศักดิ์สิทธิ์นี้แล้ว
‎ต้องไปทำพิธีที่ไหน
‎ตอนคุณเคยอยากส่งผมกลับนรก
‎อย่างที่คุณรู้
‎ฉันไม่ได้ทำ
‎ฉันรู้ว่าเขาเคยพูดถึงโบสถ์แห่งนึง
‎เยี่ยมเลย แล้วไง
‎แอลเอมีโบสถ์สองสามพันแห่งเองนี่
‎เขาพูดชัดเจนว่า
‎มันต้องเป็นสถานที่บูชา
‎และเป็นซ่องคนบาปด้วย
‎ปีศาจตัวนึงพูดอะไรบางอย่าง
‎เกี่ยวกับอารยธรรมเก่าแก่
‎แอซเท็กเหรอ หรือว่าอินคา
‎คุณว่าพวกเขาอาจกำลังไปที่วัดโบราณ
‎ที่เคยมีการสังเวยมนุษย์หรือเปล่า
‎- รักเขา
‎- ฟังเขา
‎ผมเคยเกลียดเขา
‎แต่เราจะทำการประกาศเรื่องทัวร์ของผม
‎ที่จะเริ่มคืนวันพรุ่งนี้ที่เดอะมายัน
‎เดอะมายัน ใช่แล้ว
‎โอเค มันเป็นสถานที่เช่าจัดคอนเสิร์ตและ...
‎น่าจะกลุ่มชาวคริสต์ด้วย
‎เซ็กซ์ ยา ร็อกแอนด์โรล และพ่อผม
‎ฟังดูเหมือนสถานที่ย้อนแย้งที่เราหาอยู่พอดี
‎ที่นั่นจะว่างและใช้ได้
‎โดยเฉพาะในเมื่อฮอลล่าไม่จัดแสดงแล้ว
‎คุณอยู่นี่แหละ
‎ก่อเรื่องมากพอแล้ว
‎แต่...
‎(ฮอลล่า เบและแขกพิเศษ)
‎(ยกเลิก)
‎ถ้าฉันอยากฟังเสียงคนร้อง ฉันคงอยู่บ้านแล้ว
‎มันเป็นแค่เด็กหิวนม
‎เจ้าโง่
‎ร้อนเกินไป
‎เราไม่อยากทำราชาตัวน้อย
‎คนใหม่ของเราปากพองนะ
‎รอให้มันเย็นก่อน
‎เขาก็แค่ไม่ชินกับความร้อน...
‎ในตอนนี้
‎ใช่แล้ว
‎เอาละ ฉันต้องรู้วิธีการต่อสู้ปีศาจหรือเปล่า
‎ไม่จำเป็น แค่รู้ไว้ว่าพวกมันแข็งแรง
‎น่ากลัว และโหดมาก
‎เหมือนเมซ
‎ยกเว้นพวกนี้ไม่รู้สึกเจ็บปวด
‎เพราะมันเช่าร่างอยู่เฉยๆ
‎- อืม
‎- ข่าวดีคือ...
‎ฆ่าได้ ก็แค่ต้องออกแรงเยอะกว่าปกติหน่อย
‎แต่คุณไม่ต้องกังวลอะไรเลย
‎เพราะคุณจะไม่ได้เข้ามาข้างใน
‎ฉันจะเข้าไป
‎จะมีปีศาจหรือไม่ ยังไงก็ห้ามไม่ให้ฉันช่วยไม่ได้
‎คุณนักสืบ นี่ผมต้องเตือนเหรอว่า
‎ถ้าคุณอยู่ด้วย ยิ่งไม่ช่วยกันไปใหญ่
‎คุณทำผมอ่อนแอ จำได้ไหม
‎แต่ฉันไม่ทำ
‎อีฟ
‎- คุณควรจะอยู่ที่เพนต์เฮาส์
‎- ใช่
‎แต่ฉันอยากขอโทษเรื่องทั้งหมดนี่
‎และเรื่องที่ฉันทำกับคุณ
‎แต่ฉันตระหนักว่า
‎คุณไม่ใช่คนดีเลิศที่ฉันวาดฝันเอาไว้
‎ขอโทษไม่ได้เรื่องเลย
‎ฉันแค่อยากจะพูดว่า
‎ฉันนึกว่าฉันอยากได้คุณ
‎แต่ฉันตระหนักแล้วว่า
‎ฉันแค่คิดถึงคนที่ฉันเคยเป็นเวลาฉันอยู่กับคุณ
‎ผมหวังว่าคุณจะเจอสิ่งที่ต้องการ อีฟ
‎ แต่คุณน่าจะรู้ตัวเรื่องนี้
‎ก่อนจะปล่อยปีศาจขึ้นมารังควานลอสแอนเจลิส
‎เราทั้งคู่แหละ
‎ฟังนะ ฉันเข้าใจว่า...
‎ฉันไม่สามารถแก้ตัวในสิ่งที่ทำลงไปได้
‎แต่ฉันต้องลองสักตั้ง ดังนั้น...
‎คุณถึงยับยั้งไม่ให้ฉันเข้าไปข้างในไม่ได้
‎งั้นก็ได้
‎เราแค่ต้องรอให้พี่กับเมซมากันก่อน
‎มาทำอะไรที่นี่
‎นั่นสิ ลูซิเฟอร์บอกเราแล้วว่าคุณทำอะไรลงไป
‎หุบเล็บซะ ไม่มีเวลามาตีกันแล้ว
‎ยิ่งคนช่วยเยอะยิ่งดี
‎กำลังดี
‎โดรโมส
‎นายน่าจะรู้อยู่แล้วว่านมจากเต้าดีที่สุด
‎คือว่า...
‎เรื่องของเรื่องคือ...
‎ฉันไม่รับคำสั่งจากแกอีกต่อไปแล้ว
‎เพราะแกสละบัลลังก์แล้วนี่
‎เพราะงั้น...
‎พระราชาชาร์ลีจงเจริญ
‎ผู้ปกครองนรกผู้ร้อนแรง
‎จงใจเล่นคำ
‎เพราะฉันจะปั้นให้เขาเป็นแบบที่ฉันต้องการเป๊ะ
‎แกต้องกล้ายอมรับนะว่า
‎แกเป็นพระราชาที่ค่อนข้างเห็นแก่ตัว
‎กั๊กเรื่องโลกนี้ไว้คนเดียวเลย
‎เอาลูกฉันคืนมา
‎ข้ามศพฉันไปก่อนเถอะ
‎อ้าว ลืมไปเลย เป็นศพแล้วนี่นา งั้น...
‎แกต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์หน่อยแล้ว
‎มาเถอะ พระราชา
‎ถ้าฉันเป็นแก ฉันจะไม่เข้ามาใกล้
‎แกได้ใช้กรรมแน่ โดรโมส
‎เหรอ
‎ฉันว่าฉันจะชนะ
‎แกอ่อนแอแล้ว
‎แกเริ่มจะใจอ่อนกับพวกมนุษย์แล้ว
‎เห็นแล้วจะอ้วก
‎สมัยนี้คุณเก่งท่านั้นนะ
‎ไปเร็ว วิ่ง
‎วิ่ง
‎สุดยอดไปเลย
‎ฆ่าตายแล้ว
‎ไม่เหลือใครแล้ว โดรโมส
‎ปาร์ตี้จบแล้ว
‎ฉันว่าแกควรกลับบ้านได้แล้ว
‎บังคับฉันสิ
‎ตามใจ
‎อ้าว ดูสิ ใครมา
‎คุณนักสืบ
‎คุณมาทำอะไร
‎ฉันขอโทษ ฉันรู้...
‎ฟังดูเหมือนทุกอย่างโอเคแล้ว
‎ฉันอยากรู้ว่าคุณโอเคไหม
‎คุณต้องออกไป คุณนักสืบ
‎ฉันรู้
‎ฉันทำคุณอ่อนแอ
‎ไม่ ไม่ใช่เรื่องนั้น
‎ผมไม่อยากให้คุณเห็นผมเป็นแบบนี้
‎ผมรู้ว่ามันทำคุณกลัว
‎ไม่ ฉันพยายามบอกคุณแล้วว่าฉันไม่กลัว
‎ฉันไม่กลัวคุณอีกต่อไปแล้ว
‎ไม่กลัวเหรอ
‎เห็นไหม นี่แหละที่ฉันพูดถึง หวานจนอยากจะอ้วก
‎แล้วคุณกังวลอะไรนักล่ะ
‎กังวลเรื่องหน้าของผม ว่าทุกอย่างจะกลับมาอีก
‎ฉันไม่ได้กลัวคุณ
‎ฉันกลัวเสียคุณไป
‎กลัวว่าเรื่องพวกนี้จะกลืนกินคุณ
‎และคุณจะลืมเรื่องที่นี่ทั้งหมด
‎และลืมฉันไปด้วย
‎ลูซิเฟอร์
‎ฉัน...
‎ช่างน่าทึ่งซะจริงๆ
‎ว่าเราดึงวิญญาณปีศาจขึ้นมาได้กี่ตัว
‎จากโบสถ์สารภาพบาปหลังเล็กๆ
‎ช่วยด้วย
‎ลูซิเฟอร์
‎ไม่นะ
‎พอกันที
‎พวกเจ้าต้องคำนับ...
‎พระราชาของเจ้า
‎นี่ไม่ใช่ที่ของพวกเจ้า
‎กลับบ้านซะ
‎(ฮอลล่า เบและแขกพิเศษ)
‎(ยกเลิก)
‎อีฟ
‎ไง
‎ลูกพ่อ
‎ฉันขอโทษจริงๆ
‎เจ็บหรือเปล่า
‎ฉันไม่ได้แคร์หรอกนะ
‎ฉันรู้ว่านั่นไม่จริง
‎ฉันว่าเธอแคร์ฉันมาก
‎ฉันแค่...
‎ตาบอดมองไม่เห็น
‎ฉันเคยคิดว่าเคยมีอะไรระหว่างเรา แต่...
‎เมซ
‎เธอไม่ได้คิดไปเอง
‎เรามีความผูกพันกัน
‎แต่ฉันตระหนักแล้วว่า
‎ตัวตนของฉันเวลาอยู่กับลูซิเฟอร์
‎มันเหมือนกับตอนฉันอยู่กับอดัมเลย
‎ฉันมัก...
‎พยายามเปลี่ยนตัวเองให้...
‎เป็นคนที่ฉันคิดว่าพวกเขาอยากให้ฉันเป็น
‎ฉันไม่มีวันขอให้เธอเปลี่ยนหรอก อีฟ
‎ฉันชอบตัวตนของเธอ
‎ฉันยังไม่รู้เลยว่าตัวตนนั้นคือใคร
‎ฉันต้องไปค้นหาตัวเอง
‎ฉันต้องไปเองคนเดียว
‎คุณพูดถูก
‎ลูกไม่ปลอดภัย
‎คุณต้องเอาลูกไป
‎ไม่
‎ไม่มีใครยอมเสียสละตัวเองให้ทารกคนนี้
‎แบบที่คุณยอมเสียสละหรอก
‎ไม่มีใครปกป้องลูกได้เหมือนเรา
‎ชาร์ลีกลับไปอยู่กับลินดาและอเมนาเดียลแล้ว
‎งั้น
‎มันก็จบลงแล้ว
‎มันจบแล้ว...
‎ใช่ไหม
‎คุณนักสืบ ถ้าผมตอบว่าใช่ ผมคงโกหก
‎และเรารู้ดีว่าผมไม่โกหก
‎คืนนี้เรามีชัย แต่เราอุดแค่รูเดียวในเรือโงนเงน
‎ในเมื่อพวกปีศาจรู้แล้วว่าผมไม่อยากกลับ
‎พวกมันก็จะท้าทายผมอีกเรื่อยๆ
‎สักวันพวกมันก็จะกลับมาบนโลกมนุษย์
‎ใครจะไปรู้ว่าที่ไหน
‎หรือไม่มันอาจกลับมาเอาชาร์ลีหรือ...
‎อาจมาเอาคุณ
‎เข้าใจแล้ว
‎แล้วคุณจะสื่ออะไร
‎ผมต้องกลับไป
‎ไปนานแค่ไหน สักสอง...
‎สองอาทิตย์หรือว่าเดือนนึง
‎คุณพูดถูก
‎เรื่องคำทำนาย เราตีความผิด
‎มันเกี่ยวกับการที่นรกขึ้นมาบนโลก
‎และเราอาจยับยั้งมันไว้ แต่จะได้นานแค่ไหน
‎ผมต้องกันพวกมันเอาไว้
‎พวกมันต้องการพระราชา
‎ไม่
‎ไม่ได้
‎ไม่ได้ นี่แหละ...
‎นี่แหละที่ฉันพูดถึง ลูซิเฟอร์ ตอนฉัน...
‎คุณทิ้งฉันไม่ได้นะ
‎ฉันขอโทษจริงๆ ที่...
‎ฉันมีปฏิกิริยายังไงตอนเห็นหน้าคุณครั้งแรก
‎มันงี่เง่าและ...
‎ได้โปรด
‎อย่าไปเลย ฉัน...
‎ฉันรักคุณ
‎ฉันรักคุณ ได้โปรด อย่าไปเลย
‎เห็นไหม
‎เราตีความคำทำนายอีกท่อนผิด
‎รักแรกของผมไม่ใช่อีฟ
‎แต่เป็นคุณ โคลอี้
‎เป็นคุณมาโดยตลอด
‎ได้โปรด
‎อย่าไป
‎ลาก่อน
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล