‎LOẠT PHIM DO NETFLIX SẢN XUẤT
‎Xin chào!
‎Rắc rối nhân đôi nào!
‎Xin chào Thám tử.
‎Nhìn anh vui quá ta.
‎Thế giới không bị hủy diệt nữa
‎vì tôi đã tha thứ chính mình.
‎nên phải nói hôm nay là một ngày tuyệt đẹp
‎cho tôi và cả nhân loại,
‎không có chi nha.
‎Vậy là mọi thứ...
‎đều biến mất rồi sao?
‎Vết mẩn đỏ trên tay, cánh quỷ.
‎Không còn bộc phát nữa sao?
‎Tôi đâu có bị trĩ đâu Thám tử.
‎À, xin lỗi nha. Tôi vẫn chưa biết
‎là mọi thứ đã xong hết rồi, nhưng mà...
‎Chắc anh nên nghỉ ngơi đi,
‎tới khi anh thấy khỏe hơn.
‎Không cần thiết đâu.
‎Tôi thấy khỏe như trâu.
‎Ngoài ra, ông Kinley vẫn còn ngoài đó.
‎Cảnh sát trưởng đang tìm,
‎nên ta không có bổn phận gì đâu.
‎Thế có vụ nào mới không?
‎Chắc phải có vụ án mạng nào chứ.
‎Không có luôn.
‎Bởi vậy tôi mới nói,
‎anh nên nghỉ ngơi đi.
‎Anh phải chịu đựng nhiều rồi.
‎Cũng được.
‎Gọi cho tôi nếu có gì xuất hiện.
‎Hoặc là cái gì ngã xuống cũng được.
‎Ừ. Tôi sẽ gọi cho.
‎- Tốt thôi.
‎- Mọi chuyện ổn mà.
‎Eve!
‎Em có cho chị vào không thì bảo?
‎Là chị Maze à?
‎- Chị làm gì ở đây vậy?
‎- Đây là nhà chị mà!
‎À phải.
‎Em làm gì đó?
‎Mở cửa cho chị đi.
‎Chị phải đem ông Kinley về nhà tù.
‎Thả hắn ra đúng là tai vạ.
‎Mở con mẹ nó cửa ra đi Eve!
‎Này.
‎Dạ sao chị?
‎Ông Kinley đâu?
‎À...
‎À. Ông ấy đi mất rồi.
‎Có chuyện gì?
‎Ông ấy tấn công em.
‎Em sợ quá.
‎Hắn là một tên tu sĩ cao to...
‎râu ria trông rất đáng sợ.
‎Em...
‎em tháo dây xích cho hắn,
‎để hắn đi vệ sinh
‎rồi hắn bóp cổ em.
‎Nè, chị thấy đó.
‎- Phải bắt hắn ngay.
‎- Không được!
‎Tại sao chứ?
‎Vì em thấy
‎mình không cần hắn nữa.
‎Em đã nghĩ về những gì chị nói rồi.
‎Em phải biết chấp nhận...
‎Lucifer không còn tình cảm với em nữa.
‎Thế thì tốt.
‎Khoan đã...
‎Chị có sao không?
‎Em tưởng chị đứng về phe em.
‎Đã từng thôi.
‎Và bây giờ...
‎Em phải đỡ cái đầu.
‎Chào chú Lucy đi con.
‎Được rồi.
‎Để em vào gặp Linda cái đã.
‎Nè, đợi chút.
‎Anh...
‎Anh muốn nói với em một chuyện.
‎Dạ?
‎Em thấy đó, dạo gần đây,
‎anh có quyết định về con trai mình.
‎Dù trong tim anh...
‎anh nghĩ nó đúng...
‎Nhưng nó sẽ rất đau.
‎À, chuyện đó.
‎Khoảng 79% các bé trai ở Mỹ
‎đều được cắt bao quy đầu,
‎nếu anh muốn thì anh theo số đông rồi.
‎Nhưng khoái cảm sẽ giảm khoảng 32.8%,
‎theo lời Bác sĩ Oz.
‎Bởi vậy anh cứ cân nhắc các lựa chọn
‎nên dù có hay không cũng ổn thôi.
‎Lucy à..
‎Tạm biệt em.
‎Ừ. Hẹn gặp lại nha.
‎Thành phố Bạc, ta đến đây.
‎À, không, không.
‎Đâu có làm như vậy được.
‎Xin lỗi anh, nhưng đây là bắt buộc đó.
‎Trẻ mới sinh phải đeo vòng theo dõi.
‎- Hả? Cái gì cơ?
‎- Thiết bị an toàn.
‎Đây là cái lắc chân, nếu ai mang bé
‎ra khỏi đây nó sẽ kêu lên.
‎Nên anh cứ an tâm
‎là thiên thần bé nhỏ luôn an toàn.
‎Nào bé yêu ơi.
‎Không sao đâu con.
‎Lucifer...
‎anh đâu cần mua quà.
‎Nhưng cảm ơn nha.
‎Tôi chắc là Charlie sẽ...
‎- thích nó?
‎- Cái này đâu phải cho em bé.
‎Cho cô đó.
‎Nhật ký của Sigmund Freud.
‎Một chút lòng thành
‎để kết thúc quá trình trị liệu.
‎Hả, sao?
‎À, tôi quên chuyện quan trọng hơn.
‎Tôi đã lành hẳn. Tuyệt vời chứ?
‎Cô thấy đó, tôi đã tha thứ chính mình.
‎Vì cô cũng có góp một tay
‎vào chuyện đó,
‎nên tôi phải báo đáp.
‎ Cảm ơn Bác sĩ.
‎Và anh biết mình đã khỏi vì...
‎Vì tôi kiểm soát được mọi thứ rồi.
‎Thấy chưa?
‎Nhẵn nhụi từ đầu tới chân.
‎Thế Chloe nghĩ sao về chuyện này?
‎Chắc cô ấy cần khuây khỏa một chút,
‎nhưng phải nói
‎cô ấy cũng vui như tôi vậy.
‎Tôi nghĩ chỉ có thế thôi.
‎Cô tận hưởng đứa bé đi nha.
‎Khi nào nó đủ tuổi để vào
‎câu lạc bộ khỏa thân thì kêu nó gọi tôi.
‎Tôi phải nói với anh điều này...
‎Việc tha thứ chính mình...
‎không dễ như anh nghĩ đâu.
‎Không phải ngày một ngày hai mà hết.
‎Nếu cô còn là bác sĩ của tôi
‎thì tôi sẽ nghe cô.
‎Chắc anh không muốn nghe.
‎Nhưng bây giờ cô hết nhiệm vụ rồi...
‎tạm biệt nha.
‎Nghe nè mấy cưng.
‎Là anh đây, Holla Bae đây.
‎Các cưng sẽ bị sốc tới tận óc cho coi.
‎Ta có một vị khách mời
‎chuẩn bị đến phòng thu.
‎Mấy cưng biết hắn mà.
‎Và còn ghét hắn nữa.
‎Thôi, tôi nói giỡn đó. Giỡn thôi.
‎Ai mà chả thích hắn.
‎Tôi từng rất ghét hắn.
‎Nhưng bọn tôi sẽ thông báo
‎về tour diễn
‎bắt đầu vào tối mai tại The Mayan
‎và mọi chuyện sẽ kết thúc.
‎Hồi xưa tôi với hắn có nhiều vấn đề.
‎Nhưng giờ bỏ qua hết.
‎Dẹp chuyện cãi vã đi.
‎Và bắt đầu kiếm tiền này!
‎Mấy cưng sẵn sàng chưa?
‎Hơi ghê nhỉ?
‎Thế cái xác đâu?
‎Không biết nữa.
‎Chắc là sát thủ đem đi rồi.
‎Nó lý giải cho những vết chân máu này.
‎- Khá nhiều máu đó.
‎- Chắc cũng được năm ly.
‎Xuất huyết loại bốn lận đấy.
‎Nên dù Holla đang ở đâu,
‎hắn cũng đã chết ngắc rồi.
‎Tôi biết ai làm rồi.
‎- Thật hả?
‎- Ừ.
‎Dựa trên những gì Holla nói trong đoạn đó.
‎Thì cái tên chuẩn bị đến
‎ắt hẳn đã...
‎- Độc quyền.
‎- Chính xác là độc quyền.
‎Là ai vậy?
‎Cô chưa nghe vụ cãi lộn Mo-Holla à?
‎- Chưa.
‎- Hắn là rapper.
‎- Độc quyền.
‎- Đúng thế.
‎Độc, độc quyền
‎Không hề ăn năn
‎Đừng hỏi em size mấy
‎Cưng sẽ cảm kích
‎Khi anh nằm trong đùi cưng.
‎- Không biết gì luôn hả?
‎- Không.
‎Ông ấy buộc tội anh ta giết bạn thân mình
‎là Fat Cannon.
‎Không có ai chứng minh điều đó, nhưng
‎cũng là vụ lớn từ hồi Biggie với Tupac.
‎À.
‎Đúng rồi.
‎Thám tử! Thám tử.
‎Sao không gọi cho tôi?
‎- Nói anh rồi, anh đi nghỉ đi.
‎- Tôi nói là mọi thứ đều được kiểm soát.
‎Chỉ bây giờ thôi.
‎Sao anh biết nó không quay lại?
‎Không đâu. Tin tôi đi.
‎Tôi hứa...
‎cô sẽ không thấy một hình hài
‎con quỷ nào nữa.
‎Được.
‎Đúng là bọn giàu có vô vị.
‎Nhìn như Liberace đang bán đồ thanh lý.
‎Thằng Isaac quản lý của Mo
‎đang sống ở đây.
‎Có vẻ như hắn trong nhà.
‎Chắc Mo cũng vậy.
‎Anh làm cái gì vậy?
‎Đừng có lo.
‎Mọi thứ đều ổn thỏa rồi,
‎tôi có mọi đặc quyền của một con quỷ
‎và chẳng có gì cản trở cả.
‎Nên cứ yên tâm là
‎mọi thứ quỷ quái sẽ không xuất hiện đâu.
‎Cảnh sát LA!
‎Lùi lại!
‎Cảnh sát LA sao?
‎Sao không nói sớm?
‎Trước khi mấy người bẻ cái cổng ấy.
‎Xin lỗi vì đã bắn mấy anh chị.
‎Thật lòng đấy.
‎Tôi không phải là đứa bạo lực.
‎Nhưng cái khẩu Desert Eagle anh cầm
‎lại nói khác.
‎Ai ăn bánh Hot pocket không?
‎À, không, cảm ơn nha.
‎Nè, Holla với tôi có gây mâu thuẫn.
‎Nhưng bọn tôi huề nhau rồi,
‎tôi định gặp hắn sáng nay
‎để thông báo tour diễn và album song ca.
‎Nhưng hắn lại là thằng bỏ rơi tôi.
‎Thôi đi Mo.
‎Anh kể họ nghe những gì anh nói tôi đi.
‎Nói sự thật đi.
‎Nè, tôi biết chuyện này hơi điên rồ
‎nhưng mà Holla chưa có chết.
‎Không thể nào.
‎Kết quả pháp y nói hắn đã chết.
‎Tôi không quan tâm.
‎Tôi nói mà nghe,
‎lúc đó tôi đang vào studio
‎tôi thấy một người đàn ông mặc đồ da
‎ở ngoài cửa.
‎Tôi thấy tay hắn toàn là máu,
‎nên tôi chạy trốn.
‎Rồi vài giây sau, Holla bước ra
‎dính toàn là máu
‎với một con dao găm ở ngực.
‎- Nhìn hắn vui như tét.
‎- Vui như Tết mới đúng.
‎Vui như Tết.
‎Kể họ nghe vụ cái xe đi.
‎Nghe cũng ghê lắm.
‎Anh nói hắn leo vào cái xe giao bánh pizza
‎gì đó?
‎Ừ. Pizza hiệu Pazo Papollo.
‎Chắc trước lúc đó anh cũng hít thứ này
‎chứ nhỉ?
‎Một chút thôi.
‎Tôi dám thề là tôi không nói dối.
‎Được rồi. Mời anh về đồn cảnh sát
‎để xác minh nha.
‎Mừng ghê. Ít ra ở đó an toàn hơn ở đây.
‎Nè mấy cậu.
‎Tôi theo dõi tất cả mọi thứ
‎nhắc tới Holla trên mạng xã hội
‎và một đứa fan vừa đăng tấm này.
‎Coi đi.
‎Có vẻ như Monopolize nói thật.
‎- Đúng.
‎- Cô có thể nói,
‎"Hashtag chết giả?
‎Hashtag cú lừa."
‎Hả? Mọi thứ chỉ là cú lừa sao?
‎Không có chết?
‎Vậy là vụ án kết thúc rồi?
‎À, ta vẫn phải tìm được Holla.
‎- Anh ấy phải giải thích...
‎- Đúng.
‎Chính xác. Kết thúc vụ án.
‎Vậy là xong, nên anh về nhà đi Lucifer,
‎không có nạn nhân,
‎cũng không có vụ án nào.
‎À, thế cũng hay.
‎Chắc ngày mai lại có vụ khác thôi.
‎Chúc may mắn nha.
‎Holla à?
‎Holla Bae?
‎Cha Kinley?
‎- Chloe.
‎ - Maze.
‎Cô làm gì ở đây vậy?
‎Tôi đang theo dõi Kinley.
‎Tôi tưởng hắn ở đây,
‎nhưng mất dấu rồi.
‎Giờ tới cô.
‎Tôi đang điều tra.
‎Cái chết của một tên rapper.
‎Có vẻ như hắn chưa chết.
‎Có một nhân chứng kể lại
‎một câu chuyện rất khó tin
‎rằng anh ta thấy nạn nhân
‎có con dao cắm vô ngực.
‎Tôi chả hiểu chuyện gì xảy ra nữa.
‎Khoan. Chết mà không chết sao?
‎Tôi biết chuyện gì rồi.
‎Lucifer!
‎Lucifer.
‎Tôi nhớ anh quá đi.
‎Ủa.
‎Thả tôi ra.
‎Xin bệ hạ thứ lỗi.
‎Gặp lại bệ hạ thần mừng quá.
‎Dromos đó sao?
‎Mày thấy chưa Squee?
‎Tao nói là nhận ra tao mà.
‎Nhưng...
‎mày làm gì ở đây?
‎Tất nhiên bọn tôi ở đây vì ngài.
‎Giúp ngài quay về nhà.
‎Ý cô là có hai con quỷ sát nhân
‎đang lẩn trốn ở Los Angeles sao?
‎Đúng. Một tên đã nhập vào xác ông Kinley.
‎Rồi họ, hay cô...
‎có thể nhập vào xác ai cũng được à?
‎Không.
‎Cái...xác phải thuộc về
‎một linh hồn đã chết
‎còn không là con quỷ không biết
‎khi nào mới nhập vào được.
‎Vậy là có người giết ông Kinley.
‎Vậy ta không còn lo ông ấy
‎hãm hại Lucifer nữa.
‎Không.
‎Nhưng con quỷ nào nhập vào
‎cũng phải lo lắng lắm.
‎Lucifer sẽ rất tức giận.
‎Hắn cấm chuyện nhập hồn nhiều năm rồi.
‎Chắc chắn có gì đó đã thay đổi.
‎Vậy là tôi ở đây...
‎cũng đi tăm tia như mọi ngày,
‎rồi thằng linh mục này...
‎hắn xuất hiện.
‎Anh chàng vui tính này là linh mục hả?
‎Tôi thích đó nha.
‎Hắn ta chán phèo.
‎Miệng lúc nào cũng,
‎"Lời tiên tri này. Tiên tri nọ.
‎Cái giọng thấy gớm.
‎Nghe như tôi là hải tặc không bằng."
‎Hắn nhờ giúp ngài trở về địa ngục, nên...
‎tất nhiên...
‎Dromos đây luôn trung thành...
‎không một chút do dự.
‎Đến thẳng đây để nghe tiếng gọi của ngài.
‎Tất nhiên.
‎Thì ra đây là Kinley ăn vạ.
‎Hắn lúc nào cũng muốn đảo ngược
‎lời tiên tri và dụ dỗ ta trở về.
‎Đúng là rất đáng khen,
‎nhưng hắn đừng nên quan tâm.
‎Ta tự đánh bại lời tiên tri rồi.
‎Hơn nữa..
‎không đời nào ta lại trở về...
‎mày biết đó...
‎Lucifer.
‎Ngài đi nghỉ mát mãi mãi rồi.
‎Ngài không gọi, cũng không viết thư.
‎Ngài còn chẳng thèm đốt gì xuống đó.
‎Bọn quỷ dưới đó...
‎cần một vị vua.
‎Hay lắm.
‎Nào Dromos của Lilim...
‎bằng sức mạnh của Grayskull,
‎blah-di-blah-di-blahdi-blah,
‎ta phong ngươi làm
‎Lãnh Chúa Địa Ngục.
‎Rồi đó. Cho ngươi hết ngôi vị đó.
‎Vui nhỉ.
‎Nhưng ai cũng biết rằng vua...
‎Phải là một thiên thần cơ.
‎À. Đúng rồi.
‎Lucifer à...
‎địa ngục trở nên thối nát từ lúc ngài đi.
‎Thật là buồn nhỉ, hồi đó nghỉ mát
‎ở đó cũng vui mà.
‎Thế còn Trái Đất có gì?
‎Nói cho mà nghe,
‎con người ở đây rất tuyệt,
‎công việc thì vui hơn
‎còn rượu thì ngon miễn bàn.
‎Và ta vừa lên chức làm chú và nó
‎phải được chú nó dạy về tình dục,
‎vì chắc bố nó không có khả năng rồi.
‎Nên...
‎có vẻ như ngươi phải quay về rồi.
‎Chẳng có gì cho ngươi ở đây hết.
‎Vâng.
‎Thần chỉ ở đây tham quan chút nữa thôi.
‎Thần chưa từng trừng phạt...
‎bọn người sống bao giờ.
‎Mày không được động vào bất cứ ai.
‎Hên cho mày là tao chưa đốt chết mày
‎khi mày cãi lệnh tao.
‎Không được nhập hồn nữa.
‎Đến lúc để bọn quỷ lương thiện...
‎được về nhà.
‎Ngay bây giờ.
‎Vâng...
‎thưa ngài.
‎Cái gì vậy anh?
‎Tiếng kêu của cá voi lưng gù.
‎Nghe không tuyệt sao?
‎Rất thích hợp để tắm thư giãn
‎mà anh vừa hứng nước trong bồn
‎cho em đấy...
‎không phiền thì đưa Charlie cho anh...
‎Thôi em ổn mà. Cảm ơn anh nha.
‎Ừ.
‎Ít ra em cũng phải buông nó ra
‎một lúc chứ.
‎Không là tay em bị teo đấy.
‎Anh đúng đó.
‎Em nên đi ngủ một lát.
‎Hay là ta đút nó ăn.
‎Hoặc là thay tấm chăn.
‎Hoặc là tháo tấm chăn ra.
‎Sao mà ta biết nhiệt độ của em bé
‎khi mà nó còn không nói được?
‎Em biết là mình hơi...
‎lòng vòng, nhưng mà...
‎em yêu nó quá đi.
‎Em lúc nào cũng lo nghĩ.
‎Nhưng anh nói đúng.
‎Ta làm được mà.
‎Ta sẽ cho nó một cuộc sống tuyệt vời
‎phải không nào?
‎Đúng thế.
‎Nào bố ơi.
‎Đây.
‎À, anh biết gì không?
‎Em mém quên.
‎Em thuê người giữ hộ buổi tối.
‎Cô ấy tên là Kim và cô ấy sẽ đến ngay.
‎Rồi ta có thể nghỉ.
‎Nào. Nào, thương thương.
‎Lucifer!
‎Tôi đang mơ à?
‎À, không phải mơ.
‎Hai cô đều đang mặc đồ mà.
‎Ta có một chuyện khác.
‎Quỷ dữ đang có mặt trên Trái Đất.
‎Thế thôi à?
‎Tôi biết rồi. Tôi có gặp nó.
‎Hình như ông Kinley gọi hồn tụi nó
‎để kêu tôi về.
‎Cố gắng cuối cùng của hắn
‎để loại bỏ lời tiên tri.
‎Mà thôi đừng lo.
‎Tôi kêu tụi nó quay về rồi.
‎Ngoài ra, tụi quỷ đó, Dromos với Squee,
‎cũng không phải là hai đứa sáng dạ.
‎Tôi ghét tụi nó. Nhất là thằng Squee.
‎Ai cũng ghét nó mà.
‎Để tôi đi lấy dao.
‎Phòng khi hai thằng đầu khấc đó
‎lạc đường về nhà.
‎Thế mà làm.
‎Lucifer à, lỡ như ta đều sai?
‎Lời tiên tri nói,
‎"loài quỷ sẽ được thả"
‎có nghĩa là tụi nó
‎sẽ bắt đầu xuất hiện ở đây.
‎Có lẽ...
‎Có lẽ anh nên rời khỏi đây
‎trước khi ta tìm ra lời giải.
‎Tôi bảo đảm với cô,
‎tôi không cần phải trốn...
‎sao Maze lại cuốn cô vào chuyện này?
‎Tôi tình cờ gặp cô ấy.
‎Khi tìm tung tích của Kinley.
‎Đi mà không gọi tôi sao?
‎Thì tôi hơi sợ.
‎Sợ hắn làm anh nổi giận.
‎Sợ hắn biến anh trở lại
‎thành một con quỷ.
‎Đúng.
‎À, không.
‎Cô khỏi giải thích. Tôi hiểu.
‎Chắc cô nên về đi, Thám tử.
‎Cô không biết cái gì sẽ làm tôi nổi giận.
‎Ta phải đến nhà Linda ngay.
‎Linda!
‎Chuyện gì vậy?
‎Charlie…
‎Nó...
‎Nó...mất rồi.
‎Tôi vừa thẩm vấn Kim Fisher,
‎người giữ trẻ cho Linda.
‎Cô ấy tối qua không có rời khỏi nhà.
‎Bên công ty gọi cô ấy
‎nhắn là gia đình nhờ hủy.
‎Không ai nghe gì từ Amenadiel à?
‎Cũng còn lý do ta nên tin
‎anh ta đang giữ đứa bé chứ?
‎Chắc là có lời giải thích
‎tại sao anh ta lại biến mất.
‎Mà không trả lời điện thoại.
‎Để anh gọi Chloe.
‎Không, tôi đâu có gọi tới công ty.
‎- Vậy chắc là Amenadiel gọi.
‎- Đúng.
‎Tôi chắc là Amenadiel
‎hủy cuộc gặp với người giữ trẻ,
‎vì anh ta muốn gần gũi đứa bé hơn.
‎Rồi Charlie...
‎nó khóc rồi...
‎Rồi...
‎Rồi anh ta không muốn đánh thức tôi.
‎Chắc anh ấy chở nó đi một vòng.
‎Chắc là hai cha con đang ở đâu đó an toàn
‎phải không?
‎Đúng vậy.
‎Linda...
‎có điều này tôi phải nói với cô.
‎Tin tốt là tôi nghĩ cô nói đúng.
‎Tôi nghĩ anh Amenadiel
‎đang giữ đứa bé an toàn.
‎Tin xấu là anh ta đang ở
‎nơi mà tôi ghét nhất.
‎Trên Thiên Đàng.
‎Ý anh là Charlie nó đã...
‎À, không! Không, không. Không phải ý đó.
‎Đứa bé là một nửa thiên thần mà.
‎Nó có thể ra vào thiên đàng tự do.
‎Chỉ cần..
‎có người đưa nó đến thôi.
‎Vậy là Amenadiel giành đứa con từ tôi?
‎Để sống trên thiên đàng sao?
‎Tôi sẽ giết hắn.
‎Xin lỗi cô Linda.
‎Tôi phải nhận ra ý định của Amenadiel
‎sớm hơn.
‎Lúc ở bệnh viện anh ta muốn nói gì đó
‎tôi tưởng anh ta định nói về
‎áo cổ cao hay cổ thấp chứ.
‎Nhưng điều an ủi là,
‎tôi nghĩ Amenadiel chỉ muốn
‎Charlie an toàn thôi.
‎Này.
‎Sao anh có thể làm vậy?
‎Anh quay lại rồi đón nó về ngay!
‎Đi đi!
‎Em nói gì vậy?
‎- Anh nghe rồi đó. Đi ngay!
‎- Khoan, khoan, khoan.
‎- Nó không ở đây sao?
‎- Không.
‎- Anh mang nó lên đó rồi.
‎- Anh thề là không hề.
‎Anh định vậy,
‎nhưng rồi...
‎anh không thể làm thế.
‎những gì em nói với anh
‎trước khi đi ngủ, anh...
‎anh hơi rối nên cần phải thoải mái nên...
‎anh ra ngoài đi bộ.
‎Nhưng anh có đưa thằng Charlie
‎cho người giữ trẻ rồi.
‎Bà ấy đâu có đến đây đâu, Amenadiel.
‎Hả?
‎Có mà. Cô ấy dỗ thằng Charlie ngủ
‎khi anh đi.
‎Phải đây là cô ấy không?
‎Không.
‎Không phải.
‎Chloe à.
‎Tôi vừa kiểm tra điện thoại tới công ty.
‎Người gọi hủy ấy.
‎Số điện thoại đó là của Lyla Claybourne.
‎Đội SWAT đang trên đường tới nhà cô ấy.
‎Được.
‎Cô gửi cho tôi một tấm ảnh của Lyla
‎được không?
‎Tôi muốn xác nhận với Amenadiel
‎đó là người ẵm em bé đi.
‎Được rồi.
‎Còn nữa, Chloe, nhờ cô nhắn với Linda
‎và Amenadiel rằng
‎ai ở đây cũng cầu nguyện cho họ...
‎À không, giúp họ.
‎Được chứ?
‎Được rồi, cảm ơn.
‎Em có sao không?
‎Anh luôn ở bên em mà.
‎Em không hề đơn độc đâu.
‎Chỉ thế thôi.
‎Em chưa từng cô đơn cả.
‎Vì lúc nào em cũng tin có Chúa.
‎Em nhớ ông ấy.
‎Em chỉ quá giận.
‎Quá giận sau khi...
‎anh biết đó, Charlotte.
‎Anh cũng rất giận.
‎Rất rất giận.
‎Nhưng nó quá lắm.
‎Nhưng em nghĩ nó không đúng
‎khi đặt niềm tin của em
‎vào mọi thứ...
‎tốt đẹp và những con kỳ lân
‎và nhưng cây kem.
‎Em không nghĩ việc của Chúa
‎là ngăn chặn cái xấu.
‎Em nghĩ...
‎ông ấy chỉ cho ta thêm sức mạnh
‎để đối đầu nó thôi.
‎Amenadiel…
‎Chính cô ấy.
‎Là Lyla à? Là người giữ Charlie?
‎Thám tử, tôi thấy cô ta tối qua ở Lux.
‎Tôi biết ai đang giữ nó rồi.
‎Đúng là đứa bé kháu khỉnh.
‎Ta sẽ dạy cho cưng mọi thứ.
‎Đúng rồi.
‎Mọi thứ ta biết.
‎Đúng vậy, thiên thần bé bỏng à.
‎Ai là lãnh chúa mới của địa ngục nào?
‎Chính là con đấy.
‎Đúng vậy.
‎Con nói đi...
‎"Lucifer là đứa nào?"
‎Lucifer là ai nào?
‎SWAT vừa dọn căn hộ của Lyla.
‎Lyla thì sao?
‎Không có cô ấy ở đó.
‎Nhưng có một vũng máu to trong phòng ngủ.
‎Một vũng máu nữa mà không có xác.
‎Tôi không tìm ra mối liên hệ nào
‎giữa Kinley, Holla Bae và Lyla Claybourne.
‎Hoặc là Kinley tẩy não hai người kia,
‎giống như hắn làm với cái tên
‎Los Xs đấy, nhớ chứ?
‎Nhưng chọn đồng minh mới lạ thật đó.
‎Chắc ta tìm ra kẻ chủ mưu sớm thôi.
‎Thám tử à...
‎nói chuyện chút.
‎Xin lỗi.
‎Một vũng máu mà không có xác
‎nghĩa là có một con quỷ nữa.
‎Đúng.
‎Ta có nên nói với Dan và Ella sự thật
‎về những người này là ai không?
‎Nếu ta có nhiều đồng minh
‎thì càng tốt chứ?
‎Không. Họ không tin đâu.
‎Ý là, trừ khi tôi cho họ thấy,
‎và cô biết phải mất bao lâu
‎mới chấp nhận được mà.
‎Đúng thế.
‎Ở nhà anh, anh định nói là tôi...
‎Thám tử,
‎tôi không tin là tôi phải nói thế này,
‎nhưng có nhiều thứ quan trọng hơn tôi
‎ngay lúc này.
‎Ừ.
‎Ta phải nên tìm ra
‎tại sao con quỷ Kinley và đồng bọn
‎lại bắt Charlie.
‎Rõ ràng là tại tôi.
‎Tôi bảo chúng về
‎nên chúng nổi giận
‎rồi chúng muốn trả thù.
‎Làm thế nào để ta tìm ba con quỷ
‎và một đứa bé chứ?
‎Ba con quỷ và một đứa bé à?
‎Đó là bộ phim tôi thích.
‎- Nhưng nó không hay bằng bản gốc.
‎- Đúng, đúng.
‎Sao ta không về nhà tôi
‎để nói chuyện dễ hơn?
‎Ý hay đó.
‎Được.
‎Dromos, mày làm gì ở đây?
‎Mày thấy Lucifer chưa?
‎Mày có thuyết phục anh ta trở về không?
‎Sao cô tìm được tôi?
‎Thì tao dùng định vị.
‎Mày cầm điện thoại của tao.
‎Nhớ không? Tao đưa mày cầm
‎để mày cập nhật tin cho tao.
‎Mà mày làm cũng không xong.
‎Cũng đúng đó. Uống miếng rượu không?
‎Không!
‎Tao không thèm rượu.
‎Tao cần biết mày đang âm mưu gì.
‎- Mày nói chuyện với Lucifer chưa?
‎- Rồi.
‎Nhưng không thành.
‎Biết mà, anh ta hơi cứng đầu.
‎Ta có thể cùng nói chuyện với anh ấy.
‎Không.
‎Thay đổi kế hoạch rồi.
‎Dromos...
‎ta đủ người rồi.
‎Chuẩn bị đến The Mayan thôi.
‎Mày là ai?
‎Dromos à, cái thứ này không chịu im.
‎Cắt mẹ nó cái lưỡi được không?
‎Không được.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Tôi nói rồi...
‎đổi kế hoạch.
‎Nè, tao gọi hồn mày để bắt Lucifer,
‎chứ không phải là để tra tấn
‎một đứa bé vô tội.
‎Mày nghe đây...
‎Tao...
‎Tao ra lệnh cho mày...
‎Im đi!
‎Tao không nghe lệnh của mày nữa.
‎Mày không phải là vua.
‎À mà ta cũng chẳng cần thằng Lucifer nữa.
‎Hoặc là mày.
‎Không có tin từ anh trai tôi và Maze.
‎Chắc ta nên mời họ qua đây luôn.
‎Lucifer…
‎Tụi nó đã gây chuyện.
‎Bọn kinh tởm, muốn trả thù tao
‎nên quậy phá không mục đích.
‎Không phải không mục đích đâu.
‎Bọn nó đang tìm cái gì đó.
‎Cái két của tôi bị mở.
‎Hả? Có mất gì không?
‎Không hẳn.
‎Tiền đều còn.
‎Ôi, không.
‎Cái lọ biến mất rồi.
‎Cái lọ của Kinley à?
‎Anh giữ nó sao?
‎Thứ đó đâu phải đổ xuống cống
‎là xong đâu.
‎Tôi định chiết nó ra bằng pin xài rồi.
‎Tụi nó muốn gì với cái đó?
‎Nó muốn trả đũa tôi.
‎Nó muốn thay thế tôi.
‎Làm thế nào được?
‎Không một con quỷ nào
‎được cai trị địa ngục cả.
‎Chỉ những thiên thần mới được.
‎Một thiên thần. Nhưng...
‎tôi nghĩ một đứa một nửa thiên thần
‎cũng có thể.
‎Bé Charlie.
‎Tôi không muốn quay về, nên chúng
‎định nuôi nó thành vua.
‎Mừng quá anh ở đây.
‎Một chuyện kinh khủng vừa xảy ra...
‎Không phải bây giờ đâu Eve!
‎Bọn anh có chuyện rồi.
‎Là Kinley đó.
‎Hoặc là cái xác của hắn.
‎Cô biết gì về chuyện đó?
‎Tôi là người cướp hắn ra khỏi tù.
‎Rồi hắn tấn công tôi, rồi...
‎Tôi... Thì...
‎tôi giết hắn.
‎Rồi kiểu như...
‎tôi gọi hồn con quỷ từ địa ngục
‎nhập vào hắn.
‎Sao?
‎Lúc đó tôi tưởng đó là ý hay.
‎Tôi nghĩ hắn có thể thuyết phục anh
‎đừng tin vào lời tiên tri.
‎Nhưng hắn không muốn
‎rồi hắn nói tôi nghe
‎nếu có thể đưa anh rời khỏi đây,
‎về địa ngục,
‎mọi thứ sẽ tốt đẹp trở lại.
‎Tôi không muốn tổn thương ai.
‎Nhất là đứa bé tội nghiệp đó.
‎Đó là đứa cháu của anh đấy.
‎Sao cô lại làm vậy chứ?
‎Sao cô lại quá ích kỷ?
‎Và ngây ngô đến vậy?
‎Đứa bé đâu rồi, Eve?
‎Tôi không biết.
‎Họ ở trong một cái nhà thờ
‎rồi họ đánh tôi bất tỉnh.
‎Lúc tôi tỉnh bọn nó đã đi mất.
‎Được.
‎Nếu nó lấy lọ thuốc,
‎chắc hẳn nó tính làm cái lễ...
‎- mà Kinley định thực hiện lên...
‎- Lên tôi à?
‎Đúng. Vậy Thám tử...
‎một khi cái thứ thuốc đó đã ngấm
‎thì cái lễ đó sẽ được thực hiện
‎rồi cô muốn tôi xuống đó hả?
‎Anh biết mà,
‎tôi không có nghe hết.
‎Hắn có nói tới nhà thờ.
‎Tuyệt.
‎Có gần 2 tới 3000 cái ở LA này.
‎Nhưng hắn có nói đó là nhà thờ cúng
‎rất đặc biệt,
‎nhưng cũng là cái hang của tội lỗi.
‎Một trong những con quỷ có nhắc tới
‎một nơi trong các nền văn minh cổ đại.
‎Aztec hả? Hay Inca?
‎Anh có nghĩ là bọn nó tính đến
‎những ngôi đền cổ
‎nơi mà họ từng tế người sống không?
‎- ‎Yêu hắn.
‎- ‎Nghe đi.
‎Tôi từng ghét hắn.
‎Nhưng bọn tôi sẽ có thông báo
‎về mở màn tour diễn
‎tối mai tại The Mayan.
‎The Mayan, chính nó!
‎Đó là một địa điểm.
‎Được thuê để biểu diễn và...
‎để nhóm nhà thờ nữa.
‎Tình dục, ma túy, rock and roll
‎và cha tôi.
‎Nghe hơi mâu thuẫn nhỉ.
‎Chỗ đó sẽ trống,
‎vì tối nay Holla không diễn.
‎Cô ở đây đi.
‎Đủ trò rồi.
‎Nhưng...
‎MAYAN GIỚI THIỆU HOLLA BAE VÀ KHÁCH MỜI
‎HỦY SHOW
‎Nếu muốn nghe nó la
‎thì thà ở nhà còn hơn.
‎Nó đang đói thôi mà.
‎Đồ ngu.
‎Nóng quá.
‎Tao không muốn làm phỏng
‎vị vua mới này.
‎Để nó nguội đã.
‎Nó không quen đồ nóng đâu.
‎Chưa quen.
‎Đúng vậy.
‎Tôi cần phải biết gì
‎để đánh lại một con quỷ?
‎Không hẳn. Chỉ là nó rất mạnh,
‎đáng sợ và rất hung dữ.
‎Giống Maze vậy.
‎Trừ việc bọn này không biết đau là gì,
‎vì nó chỉ mượn xác thôi.
‎Tin tốt là...
‎cứ giết là chúng chết.
‎Cần phải mạnh tay một chút.
‎Đừng lo vì cô không có vào trong đâu.
‎Tôi phải vào.
‎Là quỷ hay không,
‎tôi cũng phải giúp anh.
‎Để nhắc cho cô nhớ, nếu muốn giúp
‎thì đứng ngoài đây giùm.
‎Cô làm tôi dễ bị thương đó.
‎Nhưng tôi thì không.
‎Eve.
‎- Em phải ở đó chứ.
‎- Đúng.
‎Em phải xin lỗi...về mọi chuyện này.
‎Mọi thứ em bắt anh chịu đựng.
‎Anh không phải là con người hoàn hảo
‎mà em muốn.
‎Coi xin lỗi ngu chưa kìa.
‎Ý em là..
‎em tưởng em muốn có anh,
‎nhưng em...
‎chỉ nhớ con người của mình
‎khi em ở cùng anh thôi.
‎Hy vọng em tìm được những gì em muốn,
‎ước gì em nhận ra
‎trước khi em thả bọn quỷ này
‎ra Los Angeles.
‎Cả hai ta mà.
‎Nè, em biết...
‎chẳng còn gì để em có thể
‎chuộc lại tội lỗi này.
‎Nhưng em phải thử, nên...
‎anh không thể ngăn em
‎không vào đó được.
‎Tốt lắm.
‎Ta chỉ cần đợi anh trai ta và Maze đến.
‎Em làm gì ở đây vậy?
‎Lucifer nói với bọn anh
‎những gì em làm rồi.
‎Đừng có cãi nhau nữa.
‎Không có thời giờ.
‎Ta cần tất cả sự giúp đỡ.
‎Vừa đủ.
‎Dromos!
‎Sữa mẹ mới tốt nhất chứ.
‎Này, mày thấy đó...
‎chuyện là...
‎tao không còn phải nghe mày nữa.
‎Từ lúc mày tự thoái vị rồi.
‎Nên...
‎Vua Charlie muôn năm.
‎Nó sẽ là một vị vua tốt.
‎Chơi chữ đấy.
‎Vì tao sẽ nắn nó theo cách mà tao muốn.
‎Mày phải thừa nhận rằng
‎mày là một vị vua ích kỷ.
‎Giữ Trái đất cho riêng mình.
‎Trả con cho tao!
‎Qua xác tao mà lấy.
‎À, quên. Tao chết rồi mà, nên...
‎mày động não lên đi.
‎Nào, vua tôi.
‎Nếu tao là tụi bây
‎thì tao không dám bước lại đâu.
‎Mày phải trả giá Dromos.
‎Thật sao?
‎Tao cá đó.
‎Mày mềm yếu quá rồi.
‎Mày ủy mị sướt mướt như tụi con người.
‎Thấy gớm quá.
‎Dạo này em giỏi thế.
‎Nào. Chạy đi!
‎Chạy đi!
‎Thật là tuyệt.
‎Xong rồi.
‎Chẳng còn ai đâu, Dromos.
‎Tiệc tàn rồi.
‎Đây là lúc phải về nhà rồi.
‎Bắt tao về đi.
‎Hay lắm.
‎Coi ai ở đây kìa.
‎Cô làm gì ở đây?
‎Tôi xin lỗi, tôi biết...
‎Có vẻ như mọi thứ đều ổn.
‎Tôi chỉ muốn chắc chắn là anh ổn chứ?
‎Cô đi ra ngay.
‎Tôi biết.
‎Tôi làm anh nguy hiểm.
‎Không phải thế.
‎Tôi không muốn cô thấy tôi thế này.
‎Tôi biết cô sợ.
‎Không... Không phải thứ đó.
‎ Tôi không...
‎Tôi chẳng còn sợ nữa.
‎Không ư?
‎Đó tao nói rồi mà.
‎Ngọt ngào chưa kìa. Mắc ói ghê.
‎Nếu vậy sao cô lo lắng thế?
‎Lo lắng về khuôn mặt tôi
‎khi nó về hình dạng cũ.
‎Tôi không sợ anh.
‎Tôi sợ mất anh thôi.
‎Tôi sợ nếu mọi thứ xảy ra,
‎anh sẽ quên mất nơi này và...
‎Anh cũng sẽ quên tôi.
‎Lucifer...
‎Tôi...
‎Thật là tài khi tụi mày có thể chiêu dụ
‎bao nhiêu là linh hồn quỷ
‎chỉ trong một buổi thú tội nhà thờ.
‎Cứu!
‎Lucifer!
‎Không!
‎Đủ rồi!
‎Chúng bây quỳ xuống...
‎trước vị vua của chúng mày.
‎Chúng bây không thuộc về nơi này.
‎Về nhà đi.
‎HOLLA BAE VÀ KHÁCH MỜI
‎HỦY SHOW
‎Eve!
‎Này.
‎Con trai tôi.
‎Tôi rất xin lỗi.
‎Em có sao không?
‎Không có ý gì đâu.
‎Em biết mà.
‎Chị còn quan tâm em lắm.
‎Chỉ là...
‎khó mà nhận ra thôi.
‎Ừ, tôi nghĩ giữa hai đứa mình
‎từng có gì đó, nhưng...
‎Maze à...
‎chị đâu có ảo tưởng.
‎Chúng ta có tình cảm với nhau.
‎Em nhận ra cách mình xử sự
‎khi có Lucifer
‎là cái cách mà em xử sự với Adam.
‎Chị biết đó, để...
‎để thay đổi chính em...
‎thành con người mà họ muốn.
‎Chị đâu có muốn em thay đổi.
‎Chị thích con người của em.
‎Em còn không biết nó ra sao nữa.
‎Em phải tìm hiểu thôi.
‎Em phải tìm hiểu một mình.
‎Anh nói đúng.
‎Nó không được an toàn.
‎Anh mang nó đi đi.
‎Không.
‎Không một ai phải hy sinh
‎vì đứa bé này
‎như cách em làm.
‎Và không ai có thể bảo vệ nó như chúng ta.
‎Charlie đã về với Linda và Amenadiel.
‎Nên...
‎anh biết đó, kết thúc rồi.
‎Có phải...
‎kết thúc thật không?
‎Tôi sẽ nói dối là có.
‎Và...
‎hai ta đều biết tôi không gây ra thứ đó.
‎Tối nay, ta đã thắng, nhưng ta chỉ
‎lấp một lỗ rất mong manh.
‎Bọn quỷ dữ đã biết tôi không muốn
‎quay về...
‎và chúng sẽ tiếp tục gây hấn.
‎Chỉ còn là vấn đề thời gian
‎khi chúng quay lại.
‎Cô biết tiếp theo là ở đâu không?
‎Có thể chúng quay lại vì Charlie hoặc...
‎là cô đó.
‎Tôi biết. Nên...
‎Anh tính sao?
‎Tôi phải quay về.
‎Bao lâu? Một vài...
‎Một vài tuần hoặc một tháng hay...
‎Cô đúng đó.
‎Về lời tiên tri. Ta đã đoán sai.
‎Nó nói về quỷ dữ quay về Trái đất,
‎và ta ngăn được, nhưng bao lâu?
‎Tôi phải giữ chúng dưới đó.
‎Chúng phải có một kẻ cầm đầu.
‎Không.
‎Không đâu, chuyện này...
‎Lucifer, khi tôi...
‎Anh không thể rời bỏ tôi.
‎Nghe này, tôi rất xin lỗi vì...
‎cách mà tôi phản ứng khi thấy mặt anh.
‎Tôi...
‎Ngốc lắm và...
‎Xin anh đấy.
‎Đừng đi mà. Em...
‎Em yêu anh.
‎Em yêu anh. Đừng đi mà.
‎Em biết đó...
‎ta đoán sai lời tiên tri rồi.
‎Mối tình đầu của anh không phải là Eve.
‎Là em đó, Chloe à.
‎Mãi mãi là em.
‎Xin anh đấy.
‎Đừng đi.
‎Tạm biệt em.
‎Tạm biệt.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi
‎LÊ ĐĂNG TRIỀU