- Trong tập trước của Lucifer...
- Vậy anh là Devil,
anh bỏ lại Địa Ngục
để đi nghỉ ở Los Angeles.
Tôi còn có thể đi đâu được chứ?
Tôi hiểu rồi. Cái tên.
Cả vụ Lucifer nữa.
Và ham muốn, giống như
siêu năng lực của anh vậy.
Mm, nó giống như một
món quà từ Chúa hơn, thật đấy.
Lạy Chúa tôi. Bố anh làm vậy với anh sao?
Không, tôi cắt đi đôi cánh ở chỗ đó.
LUCIFER: Sức mạnh của Mẹ đang trở lại,
và không lâu nữa chúng ta sẽ
thể không kiểm soát được.
Con e rằng giờ là lúc
mọi chuyện phải kết thúc.
Chết tiệt, có tác dụng rồi!
- Anh là ai?
- Lẽ ra tôi không nên
để chị dính vào vụ này ngay từ đầu.
Tôi vừa nhận ra phải làm một việc.
Thám tử,
anh đang tới nhà em
để nói em biết sự thật về anh.
♪
♪ Mm, mm ♪
♪ The devil you know, the devil
you know, the devil you don't ♪
♪ 'Cause it's better to know ♪
♪ The devil you know than
the devil you don't ♪
♪ 'Cause wherever you
go, wherever you go ♪
♪ With the devil you know
you're never alone ♪
♪ But it's better to know
the devil you know ♪
♪ Than the devil you don't, yeah, ay ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
- ♪ The devil you know ♪
- ♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh... ♪
Bị mù à?
Tôi sẽ kể cho anh nghe
về ngày hôm nay của tôi.
Cho tôi một chuyến
về Los Angeles, làm ơn.
Tôi... ồ.
Thảm quá.
Ít nhất thì vết thương
của mình lành lại nhanh.
Anh có nha đam không?
Tôi không quay về L.A. đâu.
Sao...
Khoan đã, anh không phải là lái xe, đúng không?
Chờ chút.
Tôi có biết anh không nhỉ?
Ồ, đúng rồi.
Anh là *tên cướp nữ trang,
(*Season 2 Tập 1)
chỉ mặc mỗi chiếc quần lót.
Mày!
Chính mày đưa tao vào tù!
Tôi nghĩ là do anh cả thôi.
Tôi không phải người cầm theo
súng và đeo mặt nạ trượt tuyết.
Tao sẽ không để mày phá tao lần nữa đâu.
Đến lúc mày phải cút rồi đấy.
Nhớ dai quá.
Tôi thừa nhận.
Khâm phục.
Mày là thằng khốn nạn.
Bước ra khỏi xe.
Ngay lập tức.
Nghe này...
tôi biết anh không muốn
bắn tôi đâu, anh...
Anh tên gì nhỉ?
- Nói nhanh, thằng khốn.
- Anh Nói Nhanh Thằng Khốn, nói tôi biết,
anh khao khát điều gì?
Tôi chỉ muốn ra khỏi đây thôi.
Tự do, tất nhiên rồi.
Điều đó chẳng hề thay đổi.
Vậy thì chúng ta có thể giúp nhau.
CẢNH SÁT: Nghi phạm đang
tiến về phía chúng ta.
Chuẩn bị bao vây.
CẢNH SÁT: Tôi không nhìn rõ.
- Đừng rời mắt khỏi đó.
- Bình tĩnh.
- Đứng im!
Chào mọi người.
Giơ tay lên!
Điều đó không cần thiết đâu.
Tôi là Lucifer Morningstar,
cố vấn dân sự của LAPD.
Tôi đã lấy lại chiếc xe bị đánh cắp này
và mọi thứ bên trong nó.
- Không cần cám ơn.
- Giơ tay lên!
- Nằm xuống đất!
- Không cần đâu.
Tôi vừa mới mặc quần áo sạch xong.
Tên cộng sự và số hiệu!
Ôi, đùa. Thám tử Decker.
Tôi e là không nhớ số hiệu của cô ấy.
- Thám tử Decker.
- Nhưng tôi chắc chắn
cỡ của cô ấy là 34-B, nếu cần.
Trời nóng nhỉ?
Cũng gần như vậy.
- Đã tra ra.
- Tất nhiên rồi,
tôi chưa bao giờ đoán sai cỡ áo ngực cả.
Được rồi.
Chờ đã! Anh đã làm gì tên cướp rồi?
Không may là
hắn đã chạy thoát.
Nhưng đừng lo.
Tôi nghĩ hắn sẽ không làm phiền các anh
trong một khoảng thời gian rất, rất dài.
♪ The devil you know, the devil
you know, the devil you don't ♪
♪ 'Cause it's better to
know the devil you know ♪
♪ Than the devil you don't ♪
♪ 'Cause wherever you
go, wherever you go ♪
♪ With the devil you know
you're never alone ♪
♪ But it's better to know
the devil you know ♪
♪ Than the devil you don't. ♪
Ah. Tốt quá.
Chị đây rồi.
Tôi không biết chị thích gì nên tôi đặt
mỗi thứ một ít.
Cảm ơn, Benjamin.
Lucifer, cái gì vậy?
Chế độ chăm sóc mới của chị.
Vì chịu trách nhiệm
cho tình trạng hiện tại của chị,
nên tôi cần giúp chị chữa lành vết thương.
Và Benjamin cũng là một phần trong đó.
Anh ta sẽ quay lại để ngủ với chị.
Đừng lo, anh ta dịu dàng lắm.
Mm.
Sao thế? Tôi chỉ muốn
chăm sóc chị thôi mà.
Khó tin lắm à?
Đúng. Nói đi.
Có chuyện gì?
Nhắc đến việc sỉ nhục vết thương.
T-T-Tôi không biết chúng có thể mọc lại.
Cánh
giống như... lông trên người à?
Không. Đừng nghĩ vớ vẩn thế.
Chương trình mới nhất của Cha đấy.
Một cú phát vào mông từ Thiên Đường.
Tôi đoán đây là thứ mà tôi nhận được
sau khi để Mẹ có vũ trụ riêng.
Ôi mẹ ơi!
Chính xác.
Mm. Nhưng không sao cả.
Tôi từng cắt chúng một lần rồi,
và tôi có thể làm lần nữa.
Tôi định nhờ Maze nhưng cô ấy bận
săn tiền thưởng nữa rồi, và...
tôi nghĩ nghĩ với chuyên môn về y khoa
- của chị...
- Kể cả khi tôi
là loại bác sỹ đó, tôi chắc chắn
người ta không dạy "phẫu thuật cánh"
ở trường y đâu.
Không, không, không,
nó khá đơn giản... chỉ 2 nhát là xong thôi.
Chúa là Cha anh đấy, Lucifer.
Mọi chuyện không đơn giản thế đâu.
Anh không biết rõ lí do
khiến đôi cánh của anh trở lại.
Đó là bởi vì
Cha là một tên dị hợm
thích điều khiển mọi thứ.
Ông ta tức giận vì không thể có Mẹ,
vì thế Ông ta gắn cánh lại cho tôi.
Nhưng tôi không phải đồ chơi của Ông ta.
Và đừng lo, tôi chắc chắn có
kế hoạch để lần theo sứ giả của Cha
trên Trái Đất và gửi phản hồi lại
cho Ông ấy. Nhưng giờ...
Sứ giả ư? Anh nghĩ Chúa cử ai đó
xuống để làm thế với anh à?
Đừng bận tâm.
Giờ tôi cần chị giúp tôi.
Nhanh nào.
Không.
Với tư cách là bác sỹ tâm lý, tôi rất tiếc,
tôi không thể làm thế.
- Vậy thì với tư cách một người bạn đi.
- Vâng, một người bạn
bị vướng vào cuộc
tranh chấp, tôi xin anh,
hãy nghĩ thật kĩ trước khi làm gì đó.
Tôi...
Tôi từng suýt chết vì chuyện nhà anh đấy.
Phải rồi.
Nhưng anh vẫn có thể
đưa tôi số của *Ben (*Benjamin).
Được rồi.
Ôi, nó đủ sắc để cào nát lưng mình.
Được rồi, không sao đâu, mọi người
có thể dừng việc tìm kiếm lại rồi.
Tôi không sao cả.
Sao rồi, gã yếu đuối?
Thám tử, Thám tử, anh xin lỗi.
Chắc em rất lo lắng khi anh vắng mặt.
Vắng mặt sao? Em có
thấy anh hai ngày trước.
Em tưởng anh không muốn
gặp trung úy mới.
Người mới à? Thôi kệ đi.
Chúng ta có chuyện
quan trọng hơn cần giải quyết.
Ồ, anh nói đến tin nhắn lần trước à?
Tin nhắn? Ồ, đúng rồi.
Cái đó nói sau,
giờ chúng ta cần tìm ra
ai đã bắt cóc anh.
Kẻ bắt cóc anh?
Được rồi. Ai đã làm thế?
Anh không biết.
Chúng trông như thế nào?
N-N-Nghe này,
anh chắc chắn Cha anh
đứng đằng sau vụ này.
Bố anh bắt cóc anh sao?
Không, Ông ta không đích thân làm thế.
Chúa chẳng bao giờ để tay mình
vấy bẩn đâu, đúng chứ?
Uh-huh.
Em không tin anh.
Uh-huh. Em xin lỗi.
Nghe nó hơi gượng gạo, kể cả đối với anh.
- Được rồi.
- Mm-hmm.
Anh sẽ đưa em đến hiện trường.
Nhanh nào!
♪ Shuffle, no stopping ♪
♪ I dare you to knock me out ♪
♪ Knock me out. ♪
LUCIFER: Có, anh chắc chắn.
Chỉ cần... đi qua bụi cây này.
Em chẳng thấy gì cả.
Sao cơ? Anh...
Ah! Ha-ha! Dấu chân.
Của em đấy.
Ồ...
chắc gió đã làm đảo lộn
hiện trường vụ án rồi, Thám tử ạ,
anh không nói dối đâu.
Ai đó đã bắt cóc anh.
Lúc đó, anh đang ở bên ngoài bệnh viện
gửi tin nhắn cho em,
có người đập vào đầu...
Vậy chuyện là về tin nhắn đó.
Nghe này, Lucifer,
nếu anh hối hận vì những gì đã nói,
nếu chuyện bắt cóc này
là để làm em phân tâm,
thì anh dừng lại được rồi đấy.
Được chưa? Anh
không cần nói gì nữa đâu.
- Em chẳng lạ gì vụ say rượu đâu.
- Đúng là anh
từng trốn tránh, nhưng
đó không phải là vấn đề ở đây.
Thám tử, anh thề với em, đây là
hiện trường của một tội ác hèn hạ.
Gì thế?
Anh...
Em tin anh.
ELLA: Ướt đẫm mồ hôi,
bị mất nước và đói bụng,
anh ta đưa tay về phía ánh sáng,
nhưng, trớ trêu thay,
thứ duy nhất mạnh hơn
khao khát muốn sống
của anh ta là...
mặt trời... sức nóng kinh hoàng của nó
nướng chín anh ta cùng hơi thở
cuối cùng...
và anh ta ngỏm.
Bị kịch quá. Nhưng giờ chúng ta
cần làm việc khác, được chứ?
Kẻ đã giết chết gã này
rõ ràng phải chịu trách nhiệm
cho vụ bắt cóc của tôi.
Ý tôi là, địa điểm không thể
trùng hợp như thế được.
Hắn là ai và hắn định
- làm gì tôi?
- CHLOE: Steve Banales.
Chủ sở hữu và *CEO của Khách sạn Angelette.
(*CEO - Chief Executive Officer: Giám đốc điều hành)
Steve Banales. Lạ thật.
Chưa từng nghe luôn.
Anh nghĩ bọn anh chắc
phải có mối liên hệ nào đó.
Sẽ có nhiều câu trả lời hơn
khi tìm ra kẻ tấn công.
Này, Jerry. Tôi tìm thấy vài dấu chân.
Cái gì?
Không, *của tôi đấy.
(*Câu nói lúc trước của Chloe)
Lũ nghiệp dư.
Sao chúng ta lại bị kẹt
với mấy kẻ ngốc vậy?
Lucifer, đây là người của Sở Lancaster.
Hiện trường vụ án ở trên ranh giới L.A.
nên họ ở đây để giúp.
Tôi nghĩ họ đang làm việc rất tốt.
Geez. Mấy gã này chán thật đấy.
Oh.
DAN: Vừa nói xong, whoa, whoa.
Này, Thám tử? Thám tử?
- Anh tìm thấy gì thế?
- Chắc là móc chìa khóa.
Mọi người, nhìn này.
Đợi mãi. Có manh mối rồi.
Một chữ "A"?
- Rồi, đi thôi, Cô Lopez.
- Oh, uh,
khoan đã, anh bạn.
Tôi cần xem lại một lượt.
Để đảm bảo chúng ta
không bỏ sót thứ gì.
Không phải tôi không tin
mấy người ở Lancaster.
Chỉ là không muốn làm
sếp mới thất vọng thôi.
Ô này, mọi người, tôi đã kể về chuyện
nhìn thấy Trung úy Pierce
phát biểu ở cuộc họp năm ngoái chưa nhỉ?
"*The Red Tape Beyond the Yellow Tape."
(*Không hiểu rõ nên không dám dịch)
Cuốn hút lắm.
- Có vẻ thế.
- CHLOE: Cậu nói rồi.
Đúng thế.
Dù sao thì, fan ruột đấy.
Anh ấy giỏi lắm.
Mình không ngờ anh ấy chuyển đến đây.
Chúng ta thật may mắn.
Và mình nghe nói anh ta dễ thương lắm.
♪ This is our first glance
at the molecular shakedown ♪
♪ Once you put up your hands ♪
♪ We throw all of our weight around... ♪
Tôi là Trung úy Marcus Pierce.
♪ I know you were made for me ♪
♪ Yes, you were made for me... ♪
Được rồi, về làm việc đi.
Uh, Thám tử Daniel Espinoza.
Tôi nghe rất nhiều về anh, Trung úy,
và tôi rất vui khi được làm việc với anh.
Giá mà tôi có thể nói câu đó.
Không phải anh là gã đã phạm tội
và thoát tội một cách dễ dàng đấy chứ?
Thứ lỗi?
Không. Thứ lỗi.
Chắc anh là Lucifer.
Morningstar. Hân hạnh.
Năm ngoái có một cuộc điều tra.
Chúng tôi thẩm vấn... bao nhiêu nhỉ...
92 bạn tình của anh?
Tôi nghĩ sẽ từ chối tiếp xúc vật lý
nếu anh không thấy phiền.
Trông anh không có vẻ liều lĩnh.
Tự yêu bản thân, theo chủ nghĩa khoái lạc...
theo như tôi thấy.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Không phải khen anh đâu.
Hồ sơ của anh dài như "cậu bé" của tôi vậy.
Ồ. Đã nhìn qua rồi à?
- Mới đọc thôi.
- Còn tôi thì
không cần đọc hồ sơ để biết rằng
anh lâu rồi không hôn hít, đúng không?
Chính xác.
Được rồi!
Chào anh. Tôi là Thám tử Decker.
*Cộng sự (partner) của Lucifer. Tôi biết.
(*"Partner" còn có nghĩa là "bạn tình",
Marcus hẳn đang nói đến nghĩa này)
Thật ra anh ấy là cộng sự của tôi.
Uh, uh, cố vấn thì đúng hơn.
- Đó là những gì tôi đã nói.
- Nhưng, uh...
Sao nào?
Anh ấy tuyệt lắm phải không?
Chúng tôi vừa có lần
nói chuyện tuyệt nhất
với bánh doughnut
mà tôi tặng cho anh ấy...
mọi người, không phải
mình anh ấy đâu. Tôi không
- nịnh bợ hay có ý gì đâu.
- DAN: Mm-hmm.
Doughnuts cho mọi người! Doughnuts!
- Ừ.
- Wow.
- Lucifer.
Tôi tìm cậu suốt đấy.
Uh, chỗ kia. Đi thôi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tệ lắm, Anh trai ạ.
Tôi bị bắt cóc.
Không, Luci. Tôi hỏi về Mẹ cơ.
Ah. Anh không nhận được
tin nhắn của tôi sao?
Ý cậu là một dãy emoji vớ vẩn á?
Lửa, kiếm, bánh doughnut, phi hành gia,
đồng hồ, cô gái đang nhảy,
đèn pin, ngón tay cái.
Làm sao tôi hiểu được?
Tôi kích hoạt Thanh kiếm Lửa,
dùng nó để cắt một lỗ hổng
trong không gian và thời gian,
ánh sáng của Mẹ đi vào đó,
rồi nó đóng lại. Hết chuyện!
Mom... Mẹ đi rồi sao?
Phải.
Ý tôi là, bà ấy có nói vĩnh biệt,
bà ấy yêu anh rất nhiều,
vân vân và mây mây, nhưng
tin tốt là...
anh lấy lại được cái vòng cổ.
Chúng ta đều biết nó có
ý nghĩa với anh như thế nào.
Vậy nên, trở lại vấn đề hiện tại đi.
Tôi và vụ bắt cóc tôi.
Rõ ràng là Cha đứng đằng sau,
nhưng câu hỏi là,
ai là sứ giả của Ông ấy,
và chúng khiến tôi
bất tỉnh bằng cách nào?
Hoặc là chúng sử dụng
thứ vũ khí ở Thiên Đường,
hoặc là Thám tử đang ở gần đó.
Và nếu là cách 2 thì
chắc chắn có người biết cô ấy
khiến tôi mất đi sức mạnh.
Chờ đã.
Móc khóa chữ "A", viết tắt của
Amenadiel, đúng không?
- Sao?
- Tất nhiên rồi.
Là anh! Giờ thì đứa con trai yêu thích của Chúa
đã lấy lại được sức mạnh,
hắn ta lại trở thành gã khốn nạn.
Luci, tôi không lấy lại được sức mạnh.
Phải, trước đây tôi có thể
làm thời gian chậm lại, nhưng...
uh, nhưng một lần thôi đó thôi.
Nhưng... cánh của anh có mọc lại không?
Không.
Chưa thôi.
Mỉa mai thật.
Anh muốn lấy lại đôi cánh
mà không được, còn...
tôi...
bị đập vào đầu và đưa tới sa mạc.
Đâu có giống mỉa mai.
Không phải "mỉa mai" mà là trớ trêu.
Giống... của Alanis Morissette ý.
(*Lucifer nói đến Ironic - Alanis Morissette,
bài hát nói về những tình huống trớ trêu trong cuộc sống)
Dù sao thì, vấn đề là,
Tôi chắc chắn sức mạnh
của anh sẽ trở lại ngay thôi.
Có lẽ anh cần... một giấc ngủ ngon.
Hay là ăn vài quả xoài đi.
Tôi nghe nói chúng tốt lắm đấy.
- Sao?
- Tìm được một nghi phạm rồi.
Dấu vân tay trên móc khóa.
Đầu tiên, nó trông như đã bị xóa sạch.
Rồi tôi sử dụng "*phim phát quang màu", thế là xong.
(Từ này mình tạm dịch, đây là công nghệ
dùng để phát hiện dấu vân tay khi bị xóa)
- Tốt lắm, Cô Lopez...
- Mm-hmm.
Ồ, xin lỗi. Chúng ta
chưa chính thức gặp mặt.
Tôi là Ella.
- Amenadiel.
- Ý tôi là,
tôi có nhìn thấy anh giúp đỡ em trai... nhưng...
Dù sao thì, anh em của Lucifer
cũng là anh em của tôi.
Whoa.
Có người tập gym này.
Giờ thì tôi biết ai là người
- vác súng trong nhà rồi.
- Đúng rồi.
Đi thôi. Chúng ta có một
nghi phạm đấy. Đúng chứ?
Này, Anh trai?
Về vấn đề của anh... Ừ.
Tôi có thể giải quyết được.
Lát tôi nhắn tin cho.
Nhắn bằng chữ nhé, làm ơn!
CHLOE: Josh Hamid, đối tác
làm ăn của nạn nhân.
Hai người sở hữu khách sạn này.
LUCIFER: Đây là ảnh chụp khi bị bắt.
Hắn có hồ sơ phạm tội không?
Có. Sở hữu động vật ngoại lai.
Một con hổ, chắc thế.
Ồ, thế là phạm pháp à? Tệ quá.
Dù sao thì, dường như
Josh và Steve đều
đến từ gia đình có tiền.
Họ mua khách sạn này chỉ để tổ chức tiệc.
Tưởng tượng xem, mua nguyên một chỗ
chỉ để bào chữa cho
lối sống suy đồi của mình.
Thật lố bịch.
Ừ. Lố bịch.
Cảm ơn anh.
♪ You are our secret ♪
♪ It's worth keeping ♪
♪ And now I'm keeping my mouth shut ♪
♪ On the weekends ♪
♪ I won't hang out
with anybody else... ♪
CHLOE: Josh Hamid?
Ai muốn biết nào?
Thám tử Decker, LAPD.
Tôi nghĩ anh nhận ra tôi.
Cô cảnh sát có bộ ngực đẹp đấy.
Tôi không đồng tình với điều đó,
nhưng anh thật thiếu tôn trọng người khác.
Có lẽ tôi nên dạy anh vài phép lịch sự.
Lucifer, để em.
Mông cũng đẹp này.
Thế à? Và tôi còn có thứ này nữa,
còn anh đang là nghi phạm
trong vụ án của Steve Banales.
Steve có kế hoạch, tôi đã nói rồi mà.
Cô muốn còng tôi ư, bé yêu?
Cô phải bắt được tôi đã.
LUCIFER: Thứ lỗi.
Ồ, súng cơ đấy.
Sợ quá.
Này, nói với Steve rằng tôi
thấy ấn tượng rồi đấy.
Mày nghĩ chuyện này vui lắm hả?!
Có lẽ có vui một chút.
Này, Josh...
Tại sao mày bắt cóc tao?!
Tôi thề là chưa từng nhìn thấy anh
trước khi anh định giết tôi vào hôm nay!
Thế à, Joshy?
Thứ lỗi.
Gì?
- Anh đang làm gì thế?
- Tư vấn.
Thế thì tư vấn ít thôi.
Anh nói không nhận ra Lucifer,
nhưng anh biết Steve Banales, đúng không?
Anh làm thế này với anh ta à?
Đây là chuyện đùa, phải không?
Chúng tôi tìm thấy thứ này
ở hiện trường vụ án,
dấu vân tay của anh dính đầy trên đó.
Tôi không giết Steve! Không bao giờ!
Đó là chìa khóa tôi đưa
cho bọn bắt cóc giả.
- Giả?
- Đúng thế.
Chúng được trả tiền để bắt cóc người khác.
Tôi thuê chúng bắt Steve.
- Chúng tôi hay làm thế.
- CHLOE: Cái gì?
- Tra tấn lẫn nhau à?
- Không! Cho vui thôi.
Tiền kiếm được càng nhiều
thì trò đùa càng điên rồ.
Trò bắt cóc giả là để trả đũa
vụ Steve thả con hổ...
vào sân sau nhà tôi.
Công ty đó tên gì?
Snatched.
Làm việc siêu kín đáo.
T-Tôi mua gói cao cấp.
Ah. Vâng, chúng giao hàng.
Chúng bắt Steve trong 48h,
trói lại trong một nhà kho,
bỏ lại ở sa mạc rồi đưa anh ấy trở lại
khách sạn. Khi anh ấy không xuất hiện,
tôi tưởng anh ấy... đang lên kế hoạch trả đũa.
Đó là lý do khiến tôi nghĩ
hai người là cảnh sát giả.
Ý tôi là, một gã tên Lucifer và
cô ả trong Hot Tub Hotel ư?
- High School.
- Hot Tub High School.
Cô ấy không đóng phần tiếp theo.
Tôi xin lỗi. Dù sao thì,
hai người đổ lỗi cho tôi ư?
Nghe này, đây là vấn đề đấy, Joshy.
Tôi có thể chắc chắn
với anh chúng tôi là thật,
và theo như thông tin có được thì
bọn bắt cóc cũng thế,
vậy nên hãy nói ra mọi điều
anh biết về Snatched đi.
♪
Luci, tôi nhận được tin nhắn rồi.
*Phương pháp kỳ diệu của cậu là gì đây?
(*Remedy: phương pháp)
♪
Chào anh. Tôi là Remedy.
Tôi đến để xoa bóp cho anh.
Uh, giúp anh massage.
Oh.
Ồ, sao lại không nhỉ?
Tuyệt lắm. Um, làm ơn cởi quần áo
và trùm khăn tắm lên.
Chúng ta cần khăn tắm cỡ lớn.
Tôi biết chỗ cất nó.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ôi đùa. Tôi đã tìm địa chỉ IP rồi,
khoảng 1 nghìn lần và nó cứ hiện ra
một cái máy chủ ngẫu nhiên ở Nga.
Chắc chắn có cách để
lần ra mấy kẻ để tiện này.
Chúng ta có bỏ qua
thứ gì ở hiện trường không?
Giá mà được thế. Tất cả những gì
tìm được là cái móc khóa đó
và nạn nhân thứ hai.
- Khoan. Nạn nhân thứ hai?
- Leo.
Từng là một con sóc đá mạnh mẽ.
Chết... do tai nạn giao thông.
Căn cứ vào thời gian tử vong của nó,
khoảng 16h trước khi
Steve chết vì bị mất nước.
Có vẻ như bọn bắt cóc
đã đâm chết nó.
Con sóc tội nghiệp còn
không thể nhìn thấy điều đó.
Cậu có tìm được vết lốp xe nào không?
Có chứ.
Leo bị đè chết bởi lốp Ryuk Road Crusher.
Hạng thương phẩm.
Chỉ có 850,000 bộ được sản xuất.
- Trên thế giới?
- ELLA: Không.
- Ở L.A.
- Ôi, nghe như đùa ý.
Anh biết không, chúng ta
vẫn chưa khám phá ra
một khía cạnh khác của vụ án.
Đó là mối liên hệ giữa của anh và nó.
Ồ, anh không chắc là
em nghĩ được như thế.
Em không chắc về điều đó,
nhưng giờ chúng ta mắc kẹt rồi,
anh có nghĩ vụ bắt cóc
của anh là một trò đùa không?
Hay nó thực sự làm tổn thương anh,
giống như Steve?
Chắc chắn là vế sau rồi.
Cha anh không thích kể chuyện cười đâu.
Ừ.
Được rồi. Giả sử cha anh
đã thuê bọn bắt cóc giả...
- Rõ ràng.
- để...
- Hmm.
- Có biết lí do không?
Có chứ. Ông ta tức giận vì anh
đã cho Mẹ vũ trụ riêng của bà ấy.
Ý anh là, chẳng có gì có thể khiến Chúa tức giận
ngoài việc thể hiện ý chí tự do cả.
- Em đang cố tin anh đây.
- Một điều kinh khủng
đã xảy ra với anh và anh tỉnh dậy
trên sa mạc với....
c...
Cái gì?
Được rồi, Thám tử.
Anh hiểu sự bối rối của em.
Và mặc dù ngay từ đầu
anh đã nói sự thật với em,
em vẫn là con người của logic và lý trí.
Và... đó-đó là lí do anh gửi em tin nhắn đó.
Em cần bằng chứng.
Và anh nghĩ giờ là lúc để đưa nó cho em.
Có lẽ em nên ngồi xuống.
Được rồi.
Mm-hmm.
Ồ, phải.
Tôi nên... đi.
Hai người biết đấy, uh, kỳ đà.
Cẩn thận nhé.
Được rồi.
Lucifer, hãy cho em xem thứ anh cần.
Em không cần uống đâu.
Nhưng anh cần.
Anh đã cố gắng thành thật với em,
nhưng anh cần thành thật với chính mình,
anh đã giấu đi bằng chứng khỏi em,
và em xứng đáng biết điều đó, Thám tử ạ.
Đó là lí do anh muốn cho em xem.
Lucifer, dù cho anh
có cho em xem thứ gì
hay kể chuyện gì đi chăng nữa
thì cũng không sao đâu.
Em ở đây vì anh.
Được rồi.
Lần này thôi,
anh muốn cho em biết
anh thật sự là ai.
Được rồi.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi.
Ôi, Chúa ơi. Sao chẳng có gì thế?
Sao lại không được?
Tại sao chứ?
Anh không hiểu.
Em thì hiểu đấy.
Anh biết không, em tiếp tục quan tâm,
và anh... anh cứ...
Hãy...
Không, Thám tử! Anh...
Anh...
thật sự là Devil mà.
Ồ, tệ thật đấy.
Ngõ cụt khiến tôi tức giận.
Đó là lí do tại sao tôi không tin vào chúng.
Những kẻ bắt cóc này có thể là giả
nhưng chúng không phải là vô hình.
Phải có cách tìm ra chúng.
CHLOE: Anh nói đúng.
*Nếu Muhammad không đến chỗ ngọn núi,
thì ngọn núi phải tới chỗ Muhammad.
(*Nghĩa bóng: Nếu mọi thứ không thay đổi theo cách mà bạn muốn
thì hãy điều chỉnh lại mình theo cách của nó)
Tôi chẳng hiểu cô nói gì cả, Decker.
Phải có người bị bắt cóc.
Đó là một ý kiến.
Mà tôi vừa đưa ra.
Không ai thích một kẻ khoe mẽ đâu, Decker.
Giờ thì ai sẽ là mồi đây?
Tôi tình nguyện.
CHLOE: Uh, không hay đâu.
Nếu người đó đã đã từng bị bắt cóc,
giả sử là Lucifer,
thì chúng sẽ nhận ra anh ta.
Đúng thế. Chúng ta cần ai đó yếu kém, ừm...
về mọi thứ.
Esperanza.
Es-Espinoza.
Vâng, uh, có vẻ hợp lý.
Tôi là người có nhiều
kinh nghiệm nhất trong việc này,
nếu xảy ra chuyện gì thì...
Anh sẽ hi sinh.
Chính xác.
Cảm ơn.
Giờ thì hãy làm cho anh
bị bắt cóc đi, Esperanza.
♪ I'm telling everybody
charge up the power ♪
♪ The lights go out in
the midnight hour... ♪
Này, xin chào, tôi có thể mua...
Đóng cửa.
Chúng tôi hết thịt rồi.
Được rồi, Daniel.
Anh không bị dị ứng với chuột nhảy đấy chứ?
Chỉ điều chỉnh lại bảng câu hỏi
vào phút cuối thôi.
Vui đấy.
Này, Lucifer, anh đã chọn đích đến chưa?
Rồi. Xe buýt du lịch.
Phố Olvera.
Đúng nửa tiếng nữa.
Tốt.
Này. Anh biết là cả đội
sẽ ra tay trước khi
có người bị thương chứ?
Ừ.
Được rồi.
Nghe này, nếu anh buồn
vì những gì sếp nói,
thì anh không cô đơn đâu.
Bởi vì em cũng thế.
Em vẫn không thể tin được
khi anh ta gọi em là "bạn tình của Lucifer".
Em là cộng sự của anh mà!
Em biết không, sự thật là,
anh cảm thấy mình là vật hi sinh.
- Tại sao?
- Không phải do Pierce đâu.
Mà là vì Charlotte.
Ô.
Sau chuyện ở bãi biển,
cô ấy hành động như thể
không quen biết anh.
Anh không phải thằng ngốc,
anh biết là ngay từ đầu cô ấy lợi dụng anh,
nhưng... nhưng có vẻ như
cô ấy thật sự quan tâm anh.
Ừm... Sao cũng được.
Anh sẽ vượt qua thôi.
Em rất tiếc, Dan.
Tôi cũng rất tiếc, Daniel,
vì tôi không nghe thấy lời anh nói.
Anh có thể nói to hơn không?
PIERCE: Còn 20 phút nữa.
Đến chỗ của anh đi, Espinoza.
Em sẽ liên lạc với
McMillian tại nơi quan sát.
Rồi.
Uh, Daniel.
- Nghe này, uh...
- Thôi đi.
Ồ, đúng rồi. Nằm vùng.
Nghe này, tôi biết anh nói về Charlotte.
Anh đần độn, và tôi biết
anh không chịu đựng được,
nhưng hành động hiện giờ của cô ấy
không liên quan gì đến anh hết, được chứ?
Tôi đánh giá cao lời động viên của anh,
Lucifer, nhưng có vẻ như
chính anh đã kéo tôi
vào chuyện của Charlotte
ngay từ đầu đấy.
Có lẽ anh nên
lo cho tốt chuyện của
chính mình đi, được chứ?
Nói hay lắm.
Lo chuyện của tôi.
Ý hay nha.
Leo?
Ồ.
Này. Xin lỗi vì làm phiền cô,
nhưng cô có biết em trai tôi đi đâu không?
Nó không trả lời điện thoại của tôi.
Ôi, anh bạn, không đâu.
Anh ấy sẽ không làm thế đâu.
Chỉ là anh ấy bận làm nhiệm vụt thôi.
Tôi giúp được gì không?
Cô thật tốt bụng, nhưng không đâu.
Đây là chuyện cá nhân.
Anh có phải một tín đồ không?
Dù anh có trải qua
chuyện gì đi chăng nữa,
thì tôi chắc chắn rằng đó đều
là một phần trong kế hoạch của Chúa.
Ý tôi là, kể cả sinh vật
thảm hại, yếu đuối nhất cũng
phục vụ một mục đích nào đó.
Như Leo đây.
Một chiếc xe tải đã
cán chết nó ngay giữa sa mạc,
nhưng nó vẫn là bằng chứng giá trị.
Thế đấy. Anh chẳng bao giờ biết được
khi nào những đau đớn
và tủi nhục của anh
có thể giúp được người khác đâu.
Ý tôi là, Chúa điều hành mọi việc
theo một cách bí ẩn.
Vậy nên anh phải tin rằng
Người cho anh "ăn hành",
là có lí do cả đấy.
Thế, um,
Leo có giúp cô phá án không?
Chưa thôi.
Nhưng phải có niềm tin chứ,
đúng không nhỉ?
Đúng thế.
Bọn bắt cóc muộn mất 7 phút rồi.
Ta đã cho chúng
thời gian chuẩn bị, đừng lo.
Tôi thì lo đấy.
Chúng đâu rồi?
Chúng sẽ đến thôi.
Thôi nào.
Đến đây đi.
Ồ, hay lắm. Vừa kịp giờ.
Xin chào. Chúng ta...
Cẩn thận chút.
Tôi dễ bị thương lắm.
Từ từ đã.
Đùa nhau à?
LUCIFER: Ah, chúng mày đây rồi.
Tao phải nói rằng việc dùng
ống nước vỡ khá hay đấy.
Thật đơn cmn giản.
Phim của *Anh em nhà Coen à?
(*Coen brothers: hai nhà làm phim người Mỹ)
Không à?
Oh.
À,
chào bọn bắt cóc.
Cuối cùng thì chúng mày
đã ở nơi mà tao muốn.
Xem nào, có rất nhiều câu hỏi,
nhưng hãy bắt đầu với:
Chúng mày đã dùng cách nào khi bắt cóc tao lần đầu tiên?
Hmm? Tại sao tao lại bất tỉnh?
Ow. Làm gì thế?
Dừng lại đi, buồn.
Tuần trước chúng ta
dùng cái này rồi phải không?
Đúng.
Mày quên sạc đấy à?
Không có. Tao sạc rồi mà.
Này.
- Không hay đâu.
- Tao không hiểu.
Tao ghét phải ngắt lời lắm.
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Nhớ nhắc em không để Lucifer ngồi ở
ghế trước mà không có người giám sát nhé.
Và nhắc anh cho hắn một trận
vì đã làm nhục anh trước mặt Pierce.
Em sẽ giúp anh nếu có thể tìm ra anh ấy.
Nghe này...
em đừng lo, Chloe ạ.
Lucifer có thể tự chăm sóc mình mà.
Tìm thấy điện thoại của Lucifer...
ở một số bụi cây trên phố Alameda.
Bọn bắt cóc đã vứt nó đi.
Còn, uh, camera giao thông thì sao?
- Có lẽ sẽ tìm ra biển số xe.
- Không.
Tôi kiểm tra mọi thứ trong
bán kính 1 dặm rồi. Chẳng có gì cả.
Chắc hẳn anh ấy đã
bị đưa đến một điểm mù.
Không may là
tôi nghĩ chúng ta đang phải đối phó
những gã xấu xa khó nhằn đây.
Tôi...
không... thở được!
Đừng đè nát hắn nhé.
Chúng ta vừa mới bắt đầu thôi.
Thôi nào. Cứ hỏi đi!
Được rồi.
Mặt tao... sao chúng mày làm được?
-Gì cơ?!
- Đôi cánh là một chuyện,
nhưng mặt Devil của tao...
mày đã lấy đi bằng cách nào?
Bọn tôi chưa gặp anh bao giờ cả!
Đúng đấy.
Chưa từng nghe nói
về anh trước hôm nay.
Bọn tôi chỉ có cái tên...
Daniel LaDoosh, địa chỉ bắt cóc,
và việc anh bị dị ứng
với chuột nhảy thôi.
Tao nghĩ chúng mày cũng từ chối
bắt cóc anh Banales
và để anh ta chết ở sa mạc, đúng không?
Đó là khách hàng của tuần trước!
Đúng rồi.
Bạn hắn mua gói cao cấp.
Bọn tôi làm những việc vụn vặt ở đây,
và rồi đồng bọn tên Sam
sẽ đưa hắn đến
hố nhện trong vài giờ,
và đưa hắn trở lại khách sạn.
Sau đó,
có vẻ đồng nghiệp của chúng mày
đã đi sai đường rồi.
Sam sống ở đâu?
Koreatown!
Một tòa nhà màu hồng ở Leeward.
- Căn hộ?
- 5B bạn ạ! 5B!
Hay lắm. Cảm ơn vì đã giúp nhé.
Này!
Anh không thả bọn tôi ra à?
ELLA: Vậy là vân tay trên
móc khóa giúp tìm ra Josh.
CHLOE: Ừ. Vết lốp xe giết chết
con sóc chẳng giúp được gì cả.
Chắc chúng ta quên mất cái gì đó.
Biết đâu Lancaster có thứ gì thì sao?
Ăn hành rồi.
Chưa chắc.
Nhớ thám tử tìm thấy cái móc khóa không?
Hắn ta không tồn tại,
ít nhất là ở Lancaster PD.
Họ chỉ gửi đơn vị tuần tra
đến hiện trường thôi.
Whoa. Anh nghĩ hắn giết người à?
Kẻ sát nhân thường quay lại
hiện trường vụ án.
DAN: Tức là lúc đó
hắn không tìm vật chứng.
Mà định ăn cắp nó.
Lẽ ra chúng ta phải biết.
Tại sao?
Lancaster không biết mặt chúng ta,
chúng ta không biết mặt họ.
Nghe này, hãy thử tìm trong đống ảnh này
- xem hắn có mặt không, được chứ?
- Ừ, để sau đó chúng ta sẽ đưa hắn
vào phần mềm nhận diện khuôn mặt.
Đây rồi.
Nhưng hắn quay lưng lại với chúng ta.
Hai người... ôi này.
Tôi biết... Tôi biết nó sẽ
không chết vô ích mà.
- Cái gì?
- Ai cơ?
Leo. Nhìn này.
Nghi phạm của chúng ta,
rời khỏi hiện trường,
đi về chiếc xe tải đó.
Lốp Ryuk Road Crusher.
Hạng thương phẩm.
Đó là chiếc xe đã cán chết Leo.
Ý tôi là, điều này có thể khẳng định
- hắn là hung thủ.
- CHLOE: Được rồi.
Có lẽ chúng ta cần ID.
Tra biển số xe thôi.
Còn nhớ tao không?
Là anh.
Phải.
Mày biết tao là Devil, mày tàn nhẫn
biến tao thành thiên thần
và rồi ném tao vào giữa sa mạc,
nhưng tao không biết mày, thế nên
tự giới thiệu đi.
- Tôi là Sam.
- Phải,
tao biết, nhưng mày là thứ gì?
Và Cha tao điều khiển mày như thế nào?
Bố của anh?
Ôi, thôi nào, đừng ngại.
Để tao xem.
Nếu không phải Cha đi bước nữa
sau khi Mẹ đi, thì mày
không phải là em tao.
vây là... quỷ. Phải không?
*Changeling?
(*Changeling: đứa con của ma quỷ dùng để
tráo đổi với những đứa trẻ sơ sinh loài người)
Tôi làm việc cho một công ty bắt cóc.
Snatched.
Ồ, thế à? Mày biết không?
Chẳng sao đâu bởi vì...
thứ này sẽ chăm sóc mày.
Whoa! Whoa!
Whoa! T... Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì đã bỏ anh lại ở sa mạc.
Thật đấy.
Và tôi xin lỗi vì đã
bỏ lại gã Steve kia nữa.
Tôi... Anh ta chỉ là nạn nhân
thường ngày của tôi thôi.
Tôi định đón anh ta rồi bỏ lại anh,
nhưng khi tôi đưa anh ra khỏi xe,
thì... đôi cánh của anh xuất hiện!
Này! Mày gắn đôi cánh lại
theo chỉ thị của Cha tao cơ mà!
- Đừng nói dối nữa!
- Không phải!
Tôi không muốn hại ai cả.
Tôi thề.
Tin tôi đi, tôi không muốn chạy đâu,
nhưng anh làm tôi sợ quá.
Rồi, nghe đây, Sammy,
Tao biết mày chỉ là
đứa mang theo tin nhắn thôi,
vậy thì sao mày không
thay mặt tao nói nhỉ?
Tao tự định nghĩa con người tao,
chứ không phải Ông ta.
Đó là tao!
Ôi, chết tiệt.
Nó lại mọc ra, đúng không?
Sao mày làm được vậy?
Cha tao đã cho mày cái gì thế?
Một lá bùa à?
- Cái gì?
- Tôi nói này, tôi không...
Tôi không biết đang xảy ra chuyện gì.
Và tôi không biết bố anh.
Trừ phi, bố anh là Sinnerman à?
Ngược lại. Sinnerman là ai?
Đó là người
thuê tôi bắt cóc anh.
Hắn ta đáng sợ lắm.
Một tên trùm tội phạm máu mặt.
Tôi nợ hắn rất nhiều.
Nhưng vì tôi làm hỏng việc,
nên tôi sắp phải chết.
Đó là lí do tôi chạy trốn.
Tao có thể tìm gã Sinnerman này ở đâu?
Anh không thể.
Hắn tìm đến anh.
CHLOE: Lucifer?
Đứng lên.
Nhanh.
Nhanh nào, đứng lên.
Để tay ra sau.
- Có chuyện gì xảy ra với anh thế?
- Anh...
Anh không biết nữa.
Decker, không hay rồi.
Trung úy, nghe này,
t-tôi biết anh định nói gì.
Và kể cả khi chúng ta bắt được hung thủ,
Lucifer đã đi quá giới hạn,
t-tôi không phản bác điều đó,
nhưng anh cần biết rằng
các phương pháp không
chính thống của chúng tôi...
- Thám tử, cô...
- Tôi là cộng sự của Lucifer,
anh nói đúng, nhưng anh biết không?
Anh ấy cũng là cộng sự của tôi nữa.
Và dù lí do gì đi nữa,
chúng tôi cũng làm việc hiệu quả.
Và sẽ còn hiệu quả hơn nữa
nếu tôi dừng việc điều tra
vụ, um... đây là việc riêng tư.
Tôi ở đây để phá án.
Không phải để nghe... chuyện của anh ấy
hay cái gì đó, thứ mà...
anh không cần biết.
Nghe này, vấn đề là,
anh muốn nói gì cũng được,
nhưng tôi biết tôi là một thám tử giỏi
và tỉ lệ phá án đã
chứng minh điều đó.
Ừ.
Tôi chỉ xuống đây
để nói cô biết hung thủ trong
vụ của cô đã được thả ra rồi.
Ồ.
K-Khoan đã, sao lại thế?
Chịu.
Bạn bè có thế lực, tôi đoán vậy.
Nhưng có chuyện rồi.
Ý tôi là, anh-anh không quan tâm sao?
Cô đã làm những gì có thể, Decker.
Cô không thể bắt hết chúng đâu.
Ồ.
Nhưng, um, chúc may mắn
với chuyện... của Lucifer
hay gì đó.
Chào Anh trai.
Remedy giúp được anh chứ?
Buổi xoa bóp có khiến anh
bật ra không?
Đang nói về đôi cánh nhé.
Không, cánh của tôi vẫn biến mất.
Nhưng của cậu, thì ngược lại...
Ồ.
Lucifer, tôi không giận cậu
vì cậu lấy lại đôi cánh bằng cách nào đó,
hay kể cả khi cậu cắt nó đi
giống như hồi trước.
Tôi giận bản thân mình.
Bởi vì tôi khiến cậu
cảm thấy không muốn tâm sự với tôi.
Việc so sánh cơ thể luôn ảnh hưởng xấu
đến cái tôi của đàn ông,
nhất là giữa anh em.
Nhưng chỉ có thế thôi, Luci.
Cái tôi của tôi đáng lẽ
chưa bao giờ là vấn đề.
Tôi là một thiên thần.
Một người lính của Chúa.
Đứa con yêu thích của ông ấy.
Ồ, lại có chuyện rồi đấy nhỉ?
Nghe này, Cha, Ông ấy...
điều hành mọi việc
theo một cách bí ẩn.
Tôi đã bị kiểm tra một lần
và tôi thất bại.
Tôi sẽ không thất bại nữa đâu.
Bởi vì lần này, tôi có niềm tin.
Tuyệt vời.
Tôi mong là chuyện này
sẽ không làm anh bận tâm.
Nhưng cậu...
đã cắt nó đi rồi cơ mà.
Đúng thế, nhưng thứ này
dường như bám chặt hơn
hơn lần trước.
Như đã nói, tôi có niềm tin.
Tôi chắc rằng đó là
một phần trong kế hoạch của Chúa.
Vâng!
Nếu anh nói kế hoạch
của Ông ta là tiếp tục thao túng
và điều khiển tôi thì tôi đồng ý.
Bởi vì, nhân tiện này,
Ông ta không chỉ trả lại tôi
đôi cánh thôi đâu,
mà còn lấy đi gương mặt Devil của tôi nữa.
Luci, cậu không nhận ra sao?
Có lẽ Cha đang muốn nói rằng
cậu đã được tha thứ.
Nếu tôi không muốn sự
tha thứ của Ông ta thì sao?
Nhưng, Em trai à, về việc chuộc lỗi,
nếu cậu làm được,
thì ai cũng có thể làm được.
Không phải điều đó rất tuyệt sao?
Tôi không chắc điều
tuyệt vời đó nên ở đây đâu.
Anh từng nghe nói đến người
có tên là Sinnerman chưa?
Sinnerman?
Chưa.
Sao thế?
Đó là kẻ đã bắt cóc tôi.
Lúc đầu, tôi tưởng đó là một...
sứ giả ở Trái Đất
làm việc cho Cha,
nhưng sau đó, càng nghĩ,
thì tôi lại càng cho rằng...
có lẽ không phải do Cha chúng ta,
người đang ở Thiên Đường đâu.
Mà là thứ gì đó ghê tởm hơn
rất rất nhiều.