BAN ĐẦU...
THIÊN THẦN LUCIFER
BỊ TRỤC XUẤT KHỎI THIÊN ĐƯỜNG
VÀ ĐẦY XUỐNG ĐỊA NGỤC VĨNH VIỄN.
TỚI KHI HẮN QUYẾT ĐỊNH NGHỈ NGƠI...
LOS ANGELES NĂM 2016 SAU CÔNG NGUYÊN.
Vặn nhỏ nhạc xuống, thưa anh.
Này. Tắt nhạc đi.
Xin lỗi.
Biết tại sao bị tấp xe vào lề không?
Rõ ràng, ngươi cảm thấy cần phải dùng đến
quyền giới hạn của mình
và phạt ta vì vi phạm tốc độ.
Được rồi. Ta hiểu rồi.
Ta cũng thích phạt con người.
Hay ít nhất, ta đã từng.
Trình giấy phép lái xe.
Có ngay đây.
- Anh đang cố hối lộ tôi?
- Đương nhiên.
Vẫn chưa đủ hả?
Lấy thêm đi, tiền thôi mà.
Như thế là trái luật đấy.
Loài người các ngươi thật buồn cười
về luật lệ nhỉ?
Thỉnh thoảng ngươi có phá luật không?
Thỉnh thoảng tôi để còi báo động lên
rồi phóng như điên mà chẳng cần lý do.
Chỉ vì tôi có thể làm thế.
Đúng chứ? Sao lại không chứ? Vui mà.
Cảm giác thoát được tội tuyệt nhỉ?
Ừ.
Không sao, sĩ quan.
Nhiều người thích tâm sự với ta.
Những ham muốn xấu xa, sâu thẳm,
thô tục trong đầu họ. Đó là một món quà.
Khuôn mặt này hẳn rất đặc biệt.
Ngươi muốn giữ số tiền này nhỉ?
Còn đợi gì nữa nào? Cho phép?
Cầm đi. Mua thứ gì đó đẹp vào cho mình.
Ngươi xứng đáng thế.
Nếu ngươi không phiền,
ta thật sự phải đi rồi.
Đương nhiên rồi.
Này. Chúc một buổi tối vui vẻ.
Ngươi cũng vậy, sĩ quan.
Ngươi cũng vậy.
Chào ông chủ.
Anh đã ở đâu vậy?
Ẩn nấp tại một lâu đài,
ngủ với một phụ nữ trẻ tên là Faith.
Đang mỉa mai, đúng không?
Cảm ơn, Patrick. Anh có thể đi.
Đồ quỷ nhỏ.
Gì cơ?
- Tôi đã làm rớt thứ gì đó.
- Ta chắc là thế rồi.
Lucifer, tôi là người
cuồng nhiệt về tình dục.
Rõ ràng là thế.
Nhưng tôi không rời Địa ngục
để làm người pha chế rượu.
Không phải anh nên dành
thời gian quý báu của mình
làm điều gì đó trọng đại hơn à?
Anh là Chúa tể Địa ngục, trời ạ.
Ta nghỉ hưu rồi, Maze,
ta chẳng có gì ngoài thời gian.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ anh có khách đến thăm.
Amenadiel. Khoẻ không, anh chàng to xác?
Ngươi được yêu cầu quay về địa ngục.
Được. Để ta kiểm tra lịch đã.
Đây rồi.
Ngày 7 của Không bao giờ
đến ngày 15 của Sẽ không có chuyện đó đâu.
Ngươi thấy thế nào hả?
Nghe này. Nhắc cha rằng
ta rời khỏi địa ngục
vì chán và mệt mỏi
phải tham gia vở kịch của ông ta.
Ta cảnh cáo ngươi
vì không tôn trọng cha chúng ta, Lucifer.
Cha đã không tôn trọng ta
ngay từ đầu. Nên đừng có mà
chỉ trích ta, không nghĩ thế hả?
Ngươi đúng là đồ nhạo báng
với mọi thứ thiêng liêng.
Cảm ơn. Cảm ơn, nhưng...
gần đây, ta suy nghĩ rất nhiều.
Ngươi có nghĩ ta là Quỷ dữ
vì ta vốn xấu xa
hay vì người cha già đáng kính
đã quyết định ta như thế?
Ngươi nghĩ chuyện gì xảy ra
khi Quỷ dữ rời Địa ngục?
Tất cả bọn ma quỷ đó.
Tất cả linh hồn bị tra tấn và dày vò đó.
Ngươi nghĩ chúng đi đâu chứ?
Không biết.
Không quan tâm.
Chẳng phải chuyện của ta, anh trai.
Nên hãy xem xét lại
vị trí kia vẫn còn mở đấy.
Người bạn có cánh, hãy cút xuống địa ngục.
Thử đi.
Ngươi nghĩ cha đang bực mình.
Ông ấy sẽ không nhân từ lâu đâu.
Này anh.
Còn nhớ tôi không?
- Cô là người nổi tiếng hả?
- Delilah!
- Delilah, đúng không?
- Tôi yêu cô, Delilah!
Xin chữ ký được không?
Nếu tôi được mời uống rượu.
Cô sẽ nói cho ta tại sao cô quay lại chứ?
Tôi cần biết một điều.
Là gì thế?
Có phải tôi...
đã bán linh hồn cho Quỷ dữ?
Điều đó cho thấy Quỹ dữ
thực sự thích linh hồn của cô.
Nghe này, mọi điều ta đã làm
là giới thiệu cô với vài người quan trọng
đã nợ ta, chỉ thế thôi.
Ý tôi là, mọi điều tốt đẹp
đều đến từ điều gì đó rất xấu.
Phải. Vậy Quỷ dữ đã khiến cô
làm thế, phải không?
Rượu và ma tuý. Cả ảnh tự sướng ngực trần.
Lựa chọn là ở cô, cưng à.
Ý ta là, Jimmy Barnes?
Ta không thể tin
cô suýt nữa thì cưới thằng tiểu quỷ đó.
Hắn sản xuất album của tôi.
Anh đã giới thiệu tôi với hắn.
Ta đề nghị cô làm việc,
không phải ngủ cùng.
Tôi bị bối rối.
- Rồi cô bỏ hắn lại ở nhà thờ.
- Ừ, tôi thật tàn nhẫn.
Thật ra, ta thích thế.
Hắn bẫy tôi ở phòng tắm tại giải Grammys.
Hắn muốn quay lại.
Sau đó tôi nghe nói hắn sắp cưới
một siêu mẫu tuần này, tôi ghen tị đấy.
Chúa ơi, tôi đúng là lộn xộn.
Chúa chẳng liên quan gì
đến chuyện lộn xộn của cô.
Nghe này.
Cô không bán linh hồn, Delilah.
Cô nợ ta một ân huệ.
Tôi sợ đấy.
Cô nên vậy.
Vì những gì ta sắp yêu cầu cô
sẽ hoàn toàn khó khăn với cô.
Hãy bình tĩnh lại nào.
Đúng thế. Đó là điều ta yêu cầu.
Cô đang lãng phí tài năng của mình.
Và cuộc sống của cô.
Cô là con người, cưng à.
Tôi sẽ làm theo như anh bảo.
Tôi sẽ lạc quan hơn.
- Hứa đấy, Lucifer.
- Nghe này.
Không phải về ta.
Chuyện xảy ra bây giờ...
đều tuỳ vào cô.
- Được chứ?
- Được.
Lại đây nào.
Không, không. Chưa đâu.
Ngươi đã làm gì?
Tôi xin lỗi.
"Xin lỗi" ư?
Sao ngươi kết liễu cô ấy?
Còn sao nữa chứ?
Tiền.
Những lúc như thế này
ta ước mình còn ở dưới Địa ngục.
Mọi thứ vui vẻ ta sẽ trút hết lên ngươi.
Này, tôi chỉ là người bóp cò thôi.
NHÂN VIÊN ĐIỀU TRA CÁI CHẾT BẤT THƯỜNG
Muốn nghe những gì tôi biết không?
Trung uý đã nói đây là vụ của tôi.
Ừ, Chloe, đây là vụ của cô.
Nhưng cố đừng mất nhiều thời gian.
Vụ này dễ thôi. Đó là gã xấu.
Eddie Deacon, hắn là tay buôn ma tuý nhỏ.
Tôi tìm thấy những thứ này trong túi hắn
và thứ này trong ví của Delilah.
Nên rõ ràng dính đến ma tuý.
Cô ta có thể nợ hắn tiền hay gì đó.
Dạo gần đây tài chính cô ta không tốt lắm.
Sao biết là tay buôn nhỏ?
Nhìn xe hắn đi.
Anh có thấy đồng hồ hắn đeo?
- Thứ đó không rẻ đâu.
- Có thể là đồ giả.
Nghe này.
Sẽ có nhiều chú ý đến vụ này, Chloe.
Phải cẩn thận với vụ như thế này.
Không phải sau vụ Palmetto.
Tôi yêu cầu vụ này
vì vụ Phố Palmetto đấy Dan.
Dù sao thì, có nhân chứng nào không?
Lucifer. Morningstar.
Lucifer Morningstar.
Đó là tên sân khấu hay gì hả?
Chúa đặt cho, ta e là thế.
Cô có biết, cô trông rất quen.
Ta từng gặp nhau chưa?
Ừ. Năm phút trước.
Và tôi đang hỏi anh đấy.
Nói cho tôi về
quan hệ của anh với nạn nhân.
Cô ấy từng làm việc ở đây. Vài năm trước.
Ta thỉnh thoảng đệm đàn khi cô ấy hát.
Rồi cô ấy trở thành ngôi sao lớn
và ai đó quyết định lấy mạng cô ấy.
- Anh biết kẻ bắn súng?
- Không.
Nhưng chúng tôi đã có cuộc nói chuyện
thú vị trước khi hắn chết.
Ta hỏi hắn vì sao hắn làm vậy.
Thích chơi trò cảnh sát hả?
Không, ta chỉ thích chơi chung chung,
thanh tra. Thế còn cô?
Vậy anh đã nói chuyện
với gã sát nhân đã chết.
Không, hắn chưa chết hẳn.
Linh hồn hắn vẫn chưa siêu thoát.
Tôi hiểu.
- Hắn có nói tại sao hắn làm thế?
- Đương nhiên là tiền.
Con người các ngươi thích tiền đúng không?
Đúng thế. Đúng, chúng tôi thích tiền.
Thế anh đến từ hành tinh nào? Luân Đôn?
Hắn còn nói,
"Tôi chỉ bóp cò thôi."
Cô không nghĩ việc đó thú vị sao?
Delilah bị tên buôn ma tuý bắn đến chết.
Có vẻ chính Delilah
khiến gã đó khá bận rộn.
Anh biết đấy, đau buồn. Xấu xa.
Nhưng không phức tạp.
Có gì đó không ổn giữa bọn họ.
Cô ta bị bắn nhiều phát vào người
và Chúa nhân từ trừng phạt hắn.
Chuyện không phải như thế, thanh tra.
Đó là món quà nhỏ được bọc gọn gàng
cho Cảnh sát LA, cô không nghĩ thế?
Sao anh không kể cho tôi đi?
Làm thế nào cô ấy chết trong cơn mưa đạn
còn anh thì chẳng bị trầy xước gì.
Tôi nghĩ thế mới thú vị, đúng chứ?
Đó là lợi ích của bất tử.
Bất tử. Đương nhiên rồi.
Anh đánh vần từ đó với một hay hai chữ M?
Tôi chẳng nhớ được.
Tổ chức nhỏ thối nát của cô
sẽ làm gì với chuyện này?
- Xin lỗi?
- Cô sẽ tìm ra người chịu trách nhiệm chứ?
Chúng sẽ bị trừng phạt?
Đây sẽ là ưu tiên hàng đầu của cô chứ?
Vì đó là ưu tiên của ta.
Dũng cảm đấy, anh bạn.
Cảm ơn rất nhiều,
nhưng chúng trung bình thôi.
Chắc rồi.
Cô chắc là ta chưa từng gặp nhau?
Ta thề từng thấy cô khoả thân.
Ta từng quan hệ chưa?
- Chúng ta xong ở đây.
- Thanh tra, đợi đã.
Ai đó cần bị trừng phạt. Ta vẫn chưa xong.
Có đấy. Xong hết rồi.
Nếu có bất kỳ ai ở đây phản đối
cuộc hôn nhân thiêng liêng này,
hãy lên tiếng, hoặc giữ im lặng mãi mãi.
Xin lỗi! Ta có chuyện cần nói.
Có ai nhận ra cô gái trẻ xinh đẹp vô cùng,
có vẻ gợi cảm này,
và tên lùn, xấu xí, đầy mồ hôi
đứng cùng nhau không?
Ý ta là, đây là gì chứ,
lễ cưới hay bắt cóc?
Biết ta nói gì không?
Chúc may mắn khi làm thế, linh mục.
Khi làm thế, gửi lời chào
đến Chúa hộ ta. Cũng lâu rồi.
Jimmy Barnes.
- Nhớ ta chứ?
- Này, anh bạn, đây là sự kiện riêng tư.
Sao anh vào được đây?
Nơi này khá xa hoa
cho một kẻ sản xuất âm nhạc đấy.
- Ngươi có nhớ ta không?
- Có. Tôi có nhớ anh.
Anh muốn gì hả? Tôi hơi bận.
Ta không thể tin được rằng ngươi cưới vợ
ngay sau khi vị hôn phu cũ của ngươi
cũng là ngôi sao lớn một thời
vừa bị giết hại một cách tàn nhẫn.
Chuyện đó rất buồn. Nhưng biết gì không?
Cô ta từng huỷ hoại đám cưới của tôi.
Tôi sẽ không để chuyện đó lại xảy ra.
Bị từ chối khó mà chấp nhận
Jimmy nhỉ? Hai lần đấy.
- Gì chứ?
- Ngươi đã cố quay lại với cô ấy gần đây.
Ta sẽ giết ai đó nếu họ từ chối ta
một lần, không phải không thể.
Thôi nào. Ngươi nói gì đi, Jimbo?
Ngươi có muốn cô ấy chết?
Nghe này. Đừng nhìn tôi
kiểu đó, đồ lập dị.
Tôi không chơi trò trí não với anh.
Đương nhiên là không rồi.
Tôi rất giận. Tôi bị bẽ mặt
khi cô ấy đá tôi. Nhưng tôi nghĩ mình...
Tôi nghĩ mình hồi phục khá tốt.
Được, rõ ràng. Ta tôn trọng.
Anh nên đi chơi trò trí não với 2Vile.
Tên rapper ấy hả?
Thôi nào, Delilah đá tôi vì tên điên đó.
Họ luôn cãi nhau. Hắn tát cô ta khá nhiều.
Hắn luôn mang theo súng bên mình 24/7 đấy.
Hắn mới chính là nghi phạm.
Phải rồi.
Xin lỗi. Thật bất lịch sự.
Ta xin được giới thiệu bản thân.
Lucifer Morningstar.
Tôi không muốn ngủ với ông ta tối nay.
Ồ, xin lỗi. Em...
Em không thể tin được mình vừa nói thế.
Không, không. Hãy thành thật ở đây.
Ý ta là, cô sẽ không
cưới lão già này
vì cô thực sự yêu hắn chứ?
- Chúa ơi, không.
- Không.
Phải rồi. Ta nên đi.
Chúc may mắn với bọn nhóc nhà ngươi.
Được rồi.
Chào buổi chiều.
Vâng. Ta đến đây để gặp kẻ không may
được gọi là 2Vile. Hắn có nhà không?
Xin lỗi. Cậu ấy không có ở nhà.
Cậu ấy đang để tang, tôi e thế.
Phải rồi. Ta có ma tuý cho hắn.
Xin mời lối này.
Ai đó làm ơn vặn
thứ nhạc kinh tởm này xuống được không?
Này, anh DJ? Cảm ơn.
Tên hề này là ai?
Anh ta có ma tuý cho cậu, thưa ông chủ.
Tên ta là Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar?
Đó là một cái tên hip-hop.
Thế là xúc phạm ta.
Gì chứ, mày không thích hip-hop?
Không, ta không hề thích.
Thế là xúc phạm tao.
Mày có vấn đề với người da đen?
Không, không hề.
Ta chỉ ghét nhạc của ngươi.
Khi ta nói "nhạc của ngươi."
thì đó chính là nhạc của ngươi,
không phải nhạc của người da đen khác.
Không có nhạc Blues,
sẽ không có nhạc của Quỷ dữ.
Đương nhiên, có nhiều người quan trọng
trong ngành này,
nhưng không phải người. Ta nói rõ chưa?
- Ừ, mày nói rõ rồi.
- Tốt lắm.
Nếu mày muốn bản thân bị giết.
Đừng lãng phí đạn nữa. Ta bất tử.
Nói cho ta biết về Delilah.
Mày không xem tin tức hả?
Con khốn đó chết rồi.
Đừng bắn, đồ ngu!
- Tao không giết cô ta.
- Sao ta phải tin ngươi?
Vì tao yêu cô ta.
Mọi người đôi khi giết hại
người mà họ yêu.
Trái tim thật bí ẩn.
- Ta biết rồi.
- Không phải thế.
Cô ta khiến tao phát điên.
Phụ nữ có thể làm thế. Không có nghĩa
ngươi sẽ đánh họ, đúng không?
Chuyện đó lâu lắm rồi.
Tao đánh cô ta một lần
vì phát hiện ra cô ta đang lừa dối.
Phải rồi. Với ai?
Tao không biết. Cô ta không nói, được chứ?
Đó là một bí mật lớn.
Gã nào đó đã kết hôn, giàu có.
Cô ấy có bạn để giãi bày tâm sự?
Cô ta không tin ai cả.
Bác sĩ trị liệu.
Có thể bác sĩ là người duy nhất biết.
Cô ta là Bác sĩ Linda tại Beverly Hills.
Đi gặp bác sĩ năm lần một tuần
trong bí mật.
Dùng tên giả và mọi thứ.
Cô ấy vậy sao?
Cảm ơn đã dành thời gian.
Sở cảnh sát Los Angeles đây,
bỏ súng xuống, nằm lên sàn mau!
Hai người, áp mặt vào tường.
Thanh tra, chào mừng đến bữa tiệc.
Lấy xô đi. Đi nhặt súng mau.
Ngay!
Đồ láu cá, cô có lắng nghe ta.
Tôi kiểm tra điện thoại của tay sát nhân.
2Vile là người cuối cùng hắn gọi.
Thôi nào.
Điều tôi thấy rất thú vị là
sao anh tự mình liên kết được sự việc.
Ta đã rất bận rộn, cưng à.
- Kể cho tôi về Delilah.
- Ta đã thảo luận việc đó rồi.
Sao anh gọi cho kẻ bắn súng
hai ngày trước khi cô ấy bị ám sát?
Được thôi. Tôi gọi Eddie
vì thỉnh thoảng anh ta bán ma tuý cho tôi.
Anh ta gặp Delilah
thông qua tôi. Sao cũng được.
- Không biến tôi thành sát nhân chứ?
- Không.
Nhưng biến anh thành nghi phạm.
Mọi người trên điện thoại Eddie
đều là nghi phạm?
Cô đang đùa chắc?
Cô sẽ kéo nửa số người
Hollywood xuống khu trung tâm.
Giống như giải Oscars hay gì đó.
Đợi đã.
Cô là cô gái của phim đó hả?
Nói gì thế? Phim gì thế?
Cô từng là diễn viên hả?
Ừ.
Tôi quên mất tên phim rồi.
Dĩ nhiên rồi. Bộ phim Nữ sinh Nóng bỏng,
đó là nơi ta biết đến cô.
Trả lời câu hỏi của tôi, được chứ?
Cô là người quay cảnh khoả thân,
bước ra khỏi bồn nước nóng.
Giống như bản mô phỏng hoàn hảo
của Fast Times. Cô ấy là Phoebe Cates mới.
Cảm ơn. Tôi cảm kích điều đấy.
Đó hoàn toàn là cảnh khoả thân.
Tôi còn nhiều đạn để bắn
nếu anh tiếp tục nói.
Anh, chúng ta cần nói chuyện ngay.
Lãng phí thời gian thôi thanh tra.
Ta vừa đe doạ mạng hắn.
Hắn không phải người ta tìm. Tin ta đi.
- Anh đã làm gì?
- Phải. Thế không phải bất hợp pháp?
Một chút.
Anh đứng yên đó. Còn anh đi với tôi.
Hân hạnh.
Ít nhất, giờ cô sẽ nghe ta.
Dù ta không chắc sao mình bị bắt.
Vì anh can thiệp
vào việc điều tra của cảnh sát,
anh đã đột nhập, tôi không thể đếm
anh phạm bao nhiêu luật nữa,
- và anh khiến tôi bực.
- Phải. Ta có thể thoát ra khỏi thứ này.
Buồn cười thật.
Sao anh làm thế được?
Ta đang lãng phí thời gian.
Ta nên ra ngoài giải quyết tên giết người
- và trừng phạt kẻ chịu trách nhiệm.
- "Ta" ư?
Anh điên rồi. Tôi đưa anh về đồn.
Vào xe đi.
Không, thế chán lắm.
Chưa kể đến chuyện vô dụng.
Thôi nào, ta sẽ giúp cô. Sẽ vui thôi.
Sao anh có thể giúp tôi?
Ta có kỹ năng đặc biệt.
Ta có thể thuyết phục mọi người.
Và có thể thấy thứ người khác không thể.
Vậy anh là nhà tâm linh hay gì đó?
Ta không thể đọc suy nghĩ của họ,
ta không phải Jedi.
Mọi người thích tâm sự với ta.
Nói cho anh mọi chuyện.
Thú nhận tội lỗi của họ, như thế hả.
Không phải tội lỗi.
Ta không có quyền với tội lỗi con người.
Ta có tiếng xấu về chuyện đó.
Ta có khả năng khiến mọi người
nói ra khát vọng bị cấm đoán của họ.
Con người càng đơn giản, càng dễ nói ra.
Càng phức tạp
thì càng thách thức và thú vị hơn.
Nhưng, không, tội lỗi thực sự,
là do các cô hết.
"Các cô" hả?
Tôi hiểu rồi. Cái tên.
Và toàn bộ chuyện về "Lucifer."
Khao khát có siêu năng lực của anh.
Giống như một món quà của Chúa hơn.
Được rồi. Nghe này.
Nói đi, thanh tra.
Cô khao khát điều gì nhất
trong cuộc đời này?
Thế đó hả? Đây là mánh khoé của anh?
Tôi đoán, khi mình còn nhỏ...
tôi luôn muốn trở thành cảnh sát
như bố tôi, để mà...
một ngày nào đó
tôi có thể giúp mọi người và...
và nghiêm túc thì...
khi tôi nói câm mồm lại
và bước vào xe ngay.
Cô không, cô là Jedi hay gì hả?
Vào xe ngay.
Không, không. Nghe này,
ta biết điều cô không biết.
Thật sao? Là gì nào?
Sẽ không nói trừ phi
cô cho ta tham gia cùng.
Làm ơn. Thôi nào,
ta tóm được 2Vile phải không?
Sao anh quan tâm chuyện này nhiều thế?
Về Delilah sao?
Nghe này, ta chỉ...
Ta chỉ quan tâm thôi.
Nếu ta không can thiệp vào sự nghiệp
của cô ấy, có lẽ cô ấy vẫn còn sống.
Được rồi. Được thôi.
Nhưng nếu manh mối nhỏ của anh
không thành công,
thì anh sẽ phải đeo còng lại.
Đó là lời hứa hả?
Bác sĩ trị liệu ở Beverly Hills
có tên là Linda.
- Xem thử liệu Delilah có phải khách hàng.
- Cô ấy dùng tên giả
mà ta tình cờ biết được.
Ta khá giỏi chuyện này nhỉ?
"Penny Lane."
Delilah có thể đã dùng
tên Penny Lane. Cảm ơn.
Đừng tự thoả mãn như thế.
Chưa có gì chắc chắn cả.
Không, không phải chuyện đó.
Chỉ là ta đã nhận ra cô.
Phải. Phải. Anh đã thấy ngực tôi.
Thích thú nhỉ. Anh bao nhiêu tuổi, 12 hả?
Vậy bộ phim là lý do
khiến cô lúc nào cũng giận hả?
Là điều nằm trong danh sách
tôi muốn mọi người quên đi.
Phải. Nữ cảnh sát hấp dẫn
đang đấu tranh để trở nên nghiêm túc
trong thế giới đàn ông đúng chứ?
Ừ. Đại loại thế.
Họ bị đe doạ mà.
Cô rõ ràng rất thông minh
và có bản năng đáng kể.
Lờ họ đi. Tin vào bản thân mình.
Thanh tra Decker. Được rồi.
Nhắn tin cho tôi. Cảm ơn.
Là gì thế?
Điều anh nói là chính xác.
Có người tên Penny Lane
gặp Bác sĩ Linda Martin tại Beverly Hills.
Tuyệt, ta sẽ dọn trống lịch của mình.
- Có người nổi tiếng.
- Xin đừng nói nữa. A lô?
Gì hả? Đùa tôi chắc. Nó ổn chứ?
Dĩ nhiên anh ta không ở đó. Cảm ơn.
Ta phải dừng lại một chút.
Gì chứ? Hoàn toàn không được.
Con tôi đánh nhau. Tôi phải đón con bé.
Nó không tự về nhà được à?
Nó mới bảy tuổi.
Ta không ở đây để giúp cô việc vặt.
Ta ở đây để giúp tóm tên sát nhân.
Thật sao?
Được rồi. Đợi ở đây.
Hân hạnh.
Ta chẳng thích con nít.
Cháu không nghĩ chú được phép
hút thuốc ở đây.
Ôi, cưng à. Chuyện gì xảy ra với ta nào?
Mẹ cháu là sĩ quan cảnh sát.
Mẹ có thể bắt chú.
- Ta nghĩ mình biết mẹ cháu là ai rồi.
- Tên chú là gì?
Lucifer.
Như tên Quỷ dữ ạ?
Chính xác.
Tên cháu là Beatrice.
Nhưng ai cũng gọi cháu là Trixie.
Đó là tên gái điếm.
- Gái điếm là gì ạ?
- Hỏi mẹ cháu đi.
Vậy... Tại sao cháu gặp rắc rối?
Thấy cô bé đằng kia không?
Nó bắt nạt cháu.
Nó tạo ra một tài khoản Snapchat giả
và dùng nó để chọc cháu.
Nên cháu đá vào háng nó ạ.
Ta hiểu rồi. Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm, thật đấy.
Chào cô bé xấu xa.
Cháu có biết ở Địa ngục có một nơi
đặc biệt dành cho kẻ bắt nạt, nên...
hãy vui vẻ.
Anh đã làm gì thế?
Ta chỉ nghĩ ai đó đang cảm thấy có lỗi.
- Chào bố!
- Chào nhóc con.
- Anh lúc nào cũng muộn.
- Đừng nói khó nghe thế.
Tôi đang giải quyết vụ án.
Tuyệt. Giống như tôi không làm vụ nào.
Phải, cái vụ anh muốn cướp khỏi tôi.
Ý cô là vụ án rõ mười mươi ấy à.
Cô đã mở và đóng vụ đó rồi nhỉ?
Tôi đang cố gắng, Dan.
Đây là vụ thu hút sự chú ý.
Chính xác. Nên đó là lý do
cô cần thông minh lên.
Cô ấy thông minh. Đồ ngốc.
Có lẽ hai người không nên cãi nhau
trước mặt trẻ con.
Không thích hợp lắm.
Tôi không biết mình nên cười
hay bắn anh nữa.
Thử xem.
Chú ấy vui tính, bố nhỉ?
Anh có thể đỗ Trix ở nhà mẹ tôi không?
Chúng tôi phải đi. Cảm ơn.
Trix, mẹ muốn con hôn mẹ nào.
Mẹ yêu con rất nhiều.
- Làm tốt lắm khi chống lại cô bé xấu kia.
- Cảm ơn mẹ.
Gái điếm là gì ạ?
Bố sẽ cho con biết.
Tạm biệt chú Lucifer.
Rất vui được gặp chú.
Con bé thích anh.
Đương nhiên rồi.
Có điểm nào không thích chứ?
TRUNG TÂM CHĂM SÓC SỨC KHOẺ LOS ANGELES
Đứa nhỏ là lên kế hoạch hay lỡ có hả?
- Lên kế hoạch. Đại loại vậy.
- Thật sao?
Vì ta không hiểu
khao khát sinh đẻ của loài người.
- Có thể là chuyện tốt.
- Ý ta là trẻ con.
Đám sinh vật nhỏ gớm guốc.
Những gánh nặng đầy đòi hỏi, khủng khiếp.
Con của cô được đấy. Ý ta là...
Chẳng có gì để khoe khoang.
Nhưng cũng chẳng có gì để bị xấu hổ cả.
Như thế khá tốt nhỉ?
Anh có biết điều anh nói
rất khó chịu và bực mình không?
Không.
Nhân nói về bực mình.
Sao chồng cũ cô lại gây áp lực
để cô đóng vụ này lại?
Không lý do.
Lạ đấy.
Đúng, là anh đấy.
Cha ta gửi cô đến hả?
Được rồi, các thanh tra. Xin mời vào.
- Cảm ơn.
- Các thanh tra cơ đấy.
Bác sĩ Martin, tôi muốn hỏi cô
vài câu về Delilah.
Cô đang nghĩ về chuyện đó đúng không?
- Gì hả?
- Ta sẽ không đề nghị đâu.
Ta giống như hiện thân của hê-rô-in.
Gây nghiện. Chẳng kết thúc tốt đẹp.
Tôi xin lỗi. Nhưng hai người biết nhau hả?
Không. Nhưng ta biết cái nhìn đó.
Tôi không biết anh đang nói về điều gì.
Thật ra, rất thú vị vì...
cô không nhìn ta kiểu đó.
- Kiểu nào?
- Với sự mê hoặc đầy dục vọng.
Là bởi vì nó không tồn tại.
Không, chính xác là có đấy.
Hầu hết phụ nữ đều nhìn thế.
Ta thường hấp dẫn nhưng người
có tâm hồn đen tối, tinh quái, nhưng...
cô, thanh tra, dường như
cô miễn nhiễm trước sự mê hoặc của ta.
Xem việc đó như mê hoặc,
tôi nghĩ có hơi quá sự thật.
Nói thật ra, tôi thấy anh ghê tởm đấy.
Kiểu như, cực kỳ ghê tởm.
Thật quyến rũ.
- Giờ nói đi, Linda...
- Anh nói quyến rũ.
Nhưng tôi có thể thấy
điều đó khiến anh khó chịu, đúng không?
Cực kỳ khó chịu.
Bác sĩ Martin, chúng tôi biết Delilah
đang vụng trộm bí mật
với người giàu có, đã kết hôn.
Nếu cô nói tên anh ta,
chúng tôi sẽ đi ngay.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể làm thế.
Cô ấy khá rắc rối đấy.
Linda, cưng à...
sao cô không cho ta biết?
Tôi không thể.
Tôi muốn nhưng tôi không thể.
Anh đúng là Quỷ dữ.
Đúng thế.
Thôi nào, Bác sĩ Martin.
Ta biết cô muốn nói.
Ôi, Chúa ơi. Thật sự rất hấp dẫn đấy.
- Ta cá là thế.
- Không, tôi không thể.
Anh đã làm gì cô ấy?
Anh chuốc thuốc cô ấy hả?
Không phải do cô ấy.
Cô ấy đang phản ứng lại ta.
Hãy xem mà học hỏi. Được chứ?
Phải rồi, câu trả lời là có.
Ta có thể quan hệ dữ dội nếu ta phải.
Nhưng trước hết, cô sẽ
nói cho ta biết, được chứ Linda?
Được rồi!
Đó là Grey Cooper.
Grey Cooper ư? Thật sao? Thật là kinh tởm.
Grey Cooper, gã diễn viên hả?
Kẻ đã cưới Amanda gì đấy sao?
Ừ.
Không, hắn thật kinh khủng.
Quai hàm thì vuông, có đẹp trai,
rất tẻ nhạt!
Ta thực sự thất vọng với Delilah,
khẩu vị chọn đàn ông thật kinh khủng mà.
Cảm ơn rất nhiều, Bác sĩ Martin.
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
- Được rồi, ta phải đi.
- Được, dĩ nhiên, nhưng ta...
Ta đã thoả thuận nên phải
thực hiện lời hứa đó.
Cô không phiền nếu đợi bên ngoài chứ?
Anh đang nói nghiêm túc
về chuyện quan hệ với cô ấy bây giờ hả?
- Sẽ không lâu đâu.
- Tôi có tập yoga.
Yoga nóng.
Tôi vô cùng dẻo đấy.
Muốn xem không nào?
Chà!
Thực sự đã cố kiềm chế bộc lộ cảm xúc.
Cô đã cố, đó mới là điều quan trọng.
Nghe này, ta thật sự xin lỗi
nhưng ta phải từ chối và làm việc đó sau.
- Ta sẽ quay lại. Được chứ?
- Tôi rất mong thế.
Ta luôn giữ lời hứa.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi. Cảm ơn.
Này, này anh ơi!
Gã này... là ai thế?
Anh đang làm cái quái gì ở đây?
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi, anh ta đi cùng tôi.
Đó không phải Grey Cooper hả?
Không, dĩ nhiên không! Thế này là sao?
Chúng tôi cần nói chuyện với anh Cooper.
Chúa ơi, Delilah.
Đã nghe tin sáng nay.
Tôi không thể tin được.
Năm ngoái chúng tôi đóng phim cùng.
- Khá thân thiết.
- Người yêu của nhau?
- Bạn bè thôi.
- Bạn bè từng là người yêu của nhau?
Bình tĩnh, để tôi hỏi cho.
Anh Cooper, lần cuối anh liên lạc
với Delilah là khi nào?
Ta muốn hỏi thêm một câu
trước khi cô tiếp tục mấy câu tẻ nhạt đó.
Nói đi, Cooper, ngươi muốn
làm chuyện gì nhất trên thế giới này?
Khao khát đen tối
và sâu thẳm nhất của ngươi là gì?
Khi nhắm mắt lại, ngươi muốn thấy điều gì?
Tôi là Tổng thống của nước Mỹ.
Giờ ai là quỷ dữ nhỉ?
Đúng là những khát vọng
khá lớn lao đấy, anh Cooper.
Chỉ là theo đuổi diễn xuất và vài thứ.
Không cần bối rối thế.
Nếu Arnold có thể làm thế, phải không?
Anh không muốn mấy bí mật dơ bẩn đó
làm hỏng mọi chuyện, đúng không?
Có ý gì ở đây không?
Anh Cooper, có phải anh
ngoại tình với Delilah?
Anh yêu?
Nhận được tin nhắn chưa?
Em tưởng đã nghỉ trưa
nửa giờ trước rồi chứ?
Chuyện gì thế?
- Mấy người này là thanh tra.
- Thanh tra thật chứ?
Chúng tôi có vài câu hỏi về Delilah.
Phải, buồn thật.
Phải, rất buồn đấy.
Đồng hồ của anh. Anh có nó từ đâu?
Là phụ trang thôi.
Đó là chiếc Delilah đã tặng cho anh.
Không phải hả?
Lúc đóng Time will Tell?
Phải. Đó là bộ phim chúng tôi đóng cùng.
Đó là quà kết thúc phim.
Ừ. Cô ấy mua đồng hồ 10.000 đô
tặng cả đoàn phim hả?
Không, mình tôi thôi.
Theo như tôi biết.
Vì chúng tôi từng, các người biết đấy,
là vai chính trong phim.
Ngươi phải nói dối tốt hơn nữa,
nếu muốn làm Tổng thống.
Tôi biết, đúng không?
Vậy ngươi từng ngủ với cô ấy nhỉ
Ồ, đúng thế.
Khỉ thật, tôi vừa nói ra trước mọi người.
Dù là gì, đừng tưởng tôi không biết.
Chúa ơi, anh không những nói dối tệ
mà diễn cũng tệ nữa.
- Cô biết ư?
- Đương nhiên.
Tại sao anh nghĩ
tôi lại ngủ với Bobby chứ?
Cô nói thật hả?
Đúng thế đấy, và chuyện đó rất tuyệt.
Tôi trèo lên người cậu ta như cái cây.
- Đúng thế không, Bobby?
- Vệ sĩ của tôi ư?
Cái đồ vô vị!
Tôi vô vị ư?
- Anh là đồ khốn nạn!
- Trời ơi.
- Này, hai người...
- Thôi nào!
Mọi người, bắt họ đi.
Thật sao? Đừng làm thế.
Một trong số họ là kẻ có tội.
Cảm ơn.
Vậy...
Grey và Amanda chẳng có liên hệ nào
với tay bắn súng.
Nhưng tay bắn súng lại có chiếc đồng hồ
như Grey, không thể trùng hợp thế.
Có lẽ Delilah cũng cho hắn một chiếc?
Đại loại như món quà cảm ơn, tôi...
Điều đó nghĩa là cô ấy
cũng ngủ với tên ti tiện đó.
Thật sao?
Jimmy, 2Vile, Grey Cooper.
Là ba tên ti tiện cô ấy ngủ cùng.
Tôi không nghĩ
cô ta có nhiều lựa chọn như thế.
Ừ, ta cho là cô nói đúng.
Chúa ơi, tôi đang làm gì ở đây?
Nhầm Chúa rồi, nhưng, phải,
đó là một câu hỏi bất diệt.
Không, ý tôi là tôi đang ở đây
cùng anh, trong quán bar này.
Ta không biết. Thanh tra, cô nói xem.
Dù khuôn mặt cô
đã lộ ra sự thay đổi đột ngột,
nhưng cô không thể chối
giữa chúng ta có sự liên kết.
Nói đi, cô thực sự muốn gì?
Ý anh là tôi thực sự khao khát
điều gì nhất trên đời hả?
Ừ, nhưng không mánh khoé,
chẳng tác dụng lên cô đâu, đồ lập dị.
Thật đấy, ta rất tò mò.
Tôi không biết, điều...
Điều tôi nói với anh là thật. Tôi...
Tôi thực sự muốn giúp mọi người.
Bố tôi từng là cảnh sát.
Một cảnh sát giỏi.
Mẹ tôi từng là diễn viên, thực sự rất tồi.
Tôi đã thử đi diễn, còn cởi cả áo nữa.
Tôi chẳng đóng góp được gì
để làm xã hội tốt lên.
Ta không đồng ý, ta thích bộ phim đó.
Nên tôi từ bỏ.
Quyết định trở thành cảnh sát, như bố
và giải quyết toàn bộ những chuyện về
Nữ sinh Nóng bỏng,
cho đến khi tôi trở thành thanh tra
và phát hiện một cách hoàn toàn mới
tách mình ra khỏi xã hội.
Đó là lý do chồng cũ cô
tạo áp lực để cô đóng vụ này hả?
Ừ. Chính xác là thế.
Đã có một vụ, bắn nhau trên Phố Palmetoo,
và một cảnh sát đã bị bắn.
Tôi có cái nhìn khác hẳn
với đa số mọi người ở sở,
bao gồm cả chồng cũ.
Và tôi đã liều lĩnh...
rồi kết quả không như mong đợi.
Và giờ...
chẳng ai muốn làm việc với tôi.
Ta có đây mà.
Thật tệ khi học trò nhỏ của anh
không còn nữa để thu nhặt tiền.
Album nhạc cho phim Time Will Tell
đã vươn lên đứng thứ 15
trên bảng xếp hạng Billboard,
và vẫn tiếp tục leo lên nữa.
- Bài hát và bản thu bán ra...
- Đúng rồi.
Cái gì?
Delilah không tặng đồng hồ đó
cho tên buôn ma tuý.
Quá tải rồi đấy...
Dừng lại, dừng lại đi!
Gì thế? Có vấn đề gì với cổ họng hả?
Có chuyện gì hả?
Chào Jimmy.
Thật sao?
Lượng tiêu thụ album thế nào rồi?
- Album nào?
- Nhạc cho phim Time Will Tell,
mà anh sản xuất đấy.
Album của Whitney Houston
vươn lên top mười sau khi cô ấy chết.
Album của Michael Jackson
đạt rất nhiều thành công.
Không chắc ông có đạt được nhiều như thế
khi giết hại Delilah,
nhưng chắc chắn một số lượng lớn tiền
đã chạy vào túi ông.
Đoán xem ai thực sự cần tiền mặt.
Thế nên ông phải trả cho tay súng
chiếc đồng hồ của mình.
Chiếc đồng hồ Delilah đã tặng ngươi.
Thật bệnh hoạn nhưng người là thế, nên...
Này, Jimmy.
Tao tạo ra cô ta, và cô ta huỷ hoại tao.
Làm tao bị bẽ mặt. Cô ta nợ tao!
Ngươi không phải Chúa, Jimmy.
Ngươi không tạo ra cô ấy.
Nhưng người đã giết cô ấy.
Nên ta sẽ trừng phạt ngươi.
Lùi lại, đồ kinh dị. Tao nói thật đấy.
Tao sẽ không đi tù vì ả điếm đó,
không có khả năng đâu!
- Nghe hắn đi, Lucifer, lùi lại!
- Ta đã nói rồi, không sao. Ta bất tử.
Tại sao cô làm thế?
- Hắn sẽ giết anh.
- Không, không, không.
Cô chỉ... Cô chỉ để hắn đi quá dễ dàng.
Hắn cần phải trả giá, phải chịu đau khổ.
Phải cảm nhận nổi đau, không được thoát!
Đừng lo. Tôi chắc nơi hắn đến,
nỗi đau sẽ tìm đến hắn.
Không, không, không thể nào,
cô biết vì sao không?
Vì ta ở đây còn hắn...
Chloe.
Tôi không muốn chết.
Ta sẽ không để cô chết.
Cha sẽ phải đợi cô thêm rồi.
Đợi ta một lát.
Không! Làm ơn! Không, làm ơn!
Làm ơn, xin đừng giết tôi.
Jimmy.
Ngươi sẽ ước đó là mọi chuyện
ta đã làm với ngươi.
Nhìn xem ai quay lại kìa.
Tôi ngất bao lâu rồi?
Ba năm.
Gì hả?
- Anh là đồ khốn.
- Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi.
Hắn đã bắn anh.
Sao anh không...
chết hả?
Cô vẫn chưa quen
với chuyện bất tử, đúng không?
- Chuyện gì xảy ra với Jimmy?
- Jimmy?
Jimmy nhận điều hắn đáng phải nhận.
Chà...
tôi khá chắc chắn mình sẽ chết
nếu anh không giúp tôi, nên...
cảm ơn anh.
Xin lỗi, nói gì thế? Câu cuối cùng?
Ta không nghe rõ.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Ngoài ra, cô quá thú vị để có thể chết.
Anh cứu mạng tôi vì tôi thú vị hả?
Và dễ bị chọc tức nữa, nhưng, đúng vậy.
Giờ thì sao nào?
Rõ ràng ta đã chứng mình được bản thân
là một cỗ máy chống tội phạm vô giá.
Cô là kẻ bị ruồng bỏ trong sở.
Đây có thể là khởi đầu
của một tình bạn đẹp nhỉ?
Anh là tên quái nào hả?
Ta đã nói rồi.
- Ta là...
- Lucifer!
Đúng vậy. Chào nhóc.
Sao cháu không để dành
một ít khó chịu cho mẹ cháu hả?
Xin lỗi.
- Chúa ơi.
- Mẹ có đau không?
Mẹ không sao.
Phải rồi. Ta nên ở lại
để sum họp gia đình,
nhưng sẽ mắc phải
Hội chứng ruột kích thích.
Nên sẽ gặp lại cô sau, Chloe.
- Tôi không muốn đâu.
- Tạm biệt.
Vui là cô không chết.
Khỉ thật.
Ngươi muốn gì từ ta hả?
Ta đang theo dõi người, Lucifer.
Đồ biến thái.
Ta không chắc sẽ thích điều ta nhìn thấy.
Ngươi thể hiện sự kiềm chế, nhân từ.
Ngươi sợ ta sẽ quay lưng
với bóng tối hả anh trai?
Lucifer, chúng ta phải
duy trì sự cân bằng.
Ta đề nghị người hãy làm
điều ta bảo và quay về Địa ngục đi.
Đừng doạ ta, Amenadiel.
Ngươi đâu muốn bắt đầu một cuộc chiến.
Ta thích một cuộc chiến.
Ôi, Luci.
Mỗi lần gặp ngươi,
ta lại càng căm ghét ngươi thêm.
Ta cũng không muốn khác đi đâu, anh bạn.
Ta rất mong ngày nào đó
được ăn tim ngươi đấy.
Cút đi.
Ta nhận thấy sự không đồng ý ở cô, Maze.
Đó là gì thế?
Tôi không thể hiểu
sao anh lại cứu mạng một con người.
Có điều gì đó khác biệt ở cô ấy
mà ta không hiểu được
và nó khiến ta bực.
Có lẽ không phải cô ta khác biệt.
Có phải ta nên hỏi, "Ý cô là gì" không?
Tôi lo lắng loài người
đang biến anh thành như họ.
Đừng quan tâm nữa.
Anh là Quỷ dữ.
Đúng thế.
Được rồi. Đây là thoả thuận,
ta có thể khoả thân ôm ấp
bao lâu tuỳ thích,
nhưng cô sẽ phải lắng nghe ta.
Có vài chuyện ta muốn thảo luận với cô.
Cô biết đấy, chỉ là vài vấn đề khó xử
liên quan đến tồn tại.
- Thoả thuận chứ?
- Đồng ý.
Hay lắm.
BÁC SĨ LINDA MARTIN
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Dịch bởi: Hiền Phạm