Tập trước trên Lucifer...
Ngà là Chúa tể Địa Ngục đấy, trời ạ.
Chẳng phải ngài nên
dành thời gian quý báu của mình
làm điều gì đó ý nghĩa hơn sao?
Tôi nghỉ rồi, Maze.
Tôi chẳng có gì ngoài thời gian cả.
Ngươi được yêu cầu trở lại Địa Ngục.
Hãy nhắc Cha rằng ta rời Địa Ngục
Bởi ta chán nản và mệt mỏi khi phải
đóng kịch trong vở diễn của ông ta.
Chúng ta nên ở ngoài đó giải quyết vụ án
và trừng phạt những kẻ có tội.
"Chúng ta"?
Sao anh có thể giúp tôi cơ?
Ta có khả năng thấy được
những ham muốn bị cấm đoán của con người.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Cái tên.
Toàn bộ câu chuyện "Lucifer."
Và những khao khát
như siêu năng lực của anh.
Nó giống món quà của Chúa.
Cô đang nghĩ về chuyện đó?
Ta khuyên cô không nên.
Tôi sẽ không sa vào hê-rô-in.
Anh đúng là đổ quỷ.
Đúng vậy.
Đợi ta một lát thôi.
Đừng, làm ơn đừng giết tôi.
Ngươi sẽ phải ước
ta giết người luôn còn hơn đấy.
Tôi không thể hiểu nổi
tại sao ngài lại cứu sống một mạng người.
Có điều gì khác biệt ở cô ta
mà tôi không hiểu rõ.
Nó làm tôi không hài lòng.
Có lẽ không phải vì cô ta khác biệt.
TĐược rồi. Thoả thuận thế nhé,
chúng ta có thể khỏa thân
và ôm ấp bao lâu tùy cô,
Nhưng cô sẽ phải lắng nghe ta nữa.
Kiểu như một vài vấn đề nan giải
về sự tồn tại của loài người.
- Thế nhé?
- Được.
BÁC SĨ LINDA MARTIN
Ngay từ ban đầu...
Thiên thần sa ngã Lucifer
đã bị trục xuất khỏi Thiên đường
và đày xuống Địa Ngục vĩnh viễn.
Cho đến khi hắn quyết định nghỉ ngơi...
Cứu rỗi linh hồn các vị đi!
Tùy các vị thôi. Tôi cần các vị sám hối.
Sám hối về tội đồ của mình
trước khi quá muộn.
Tận thế rồi.
Quỷ dữ đăng lảng vảng quanh chúng ta.
Padre, ông không biết rằng
ông phán như thánh vậy.
Nhưng chẳng việc gì phải giận dữ cả.
Cứ tận hưởng đi.
Chúa ban phước cho cậu
Anh đã từng thấy bộ mặt của quỷ dữ chưa?
Sáng nào chẳng thấy trong gương, ông bạn.
Chính xác! Hắn ở bên trong mỗi chúng ta.
Trong mọi thời khắc bạc nhược.
Hãy nhìn thế giới này mà xem.
Tội đồ. Sự ham muốn.
Đó là cú chụm của quỷ dữ.
Không không.
Đừng cho ta mọi công trạng vậy chứ.
Loài người bọn ông
toàn tự mình làm nấy mà.
Anh có bị sao không?
Ông nói gì cơ?
Tại sao anh không lượn đi?
Tôi không chia tiền của tôi đâu
nếu như anh đang cần nó.
Phải rồi. Đây có phải diễn không?
Giống như Chewbacca
và Người Nhện trên phố.
Phải công nhận ông diễn sâu.
Vậy sao không đi làm phiền họ ấy?
Anh xúi quẩy cho việc của tôi quá.
Sám hối đi! Quỷ dữ...
Ta chưa xong chuyện với ngươi đâu.
Điều mà ta ghét nhất là kẻ bịp bợm.
Hay một tên lang băm.
Người không tin điều mà họ nói.
Vậy anh định làm gì nào?
Đương nhiên là
khiến ông trở thành một tín đồ.
Tránh xa tôi ra!
Hắn là quỷ dữ!
Các vị không hiểu đâu,
đây không phải diễn!
Hắn là quỷ dữ! Hắn là quỷ dữ!
Đúng đó. Chính xác là vậy đó.
Cảm ơn mọi người, ta sẽ ở đây,
cho đến lúc tận thế.
QUỶ DỮ ĐI QUANH CHÚNG TA
- Vậy anh là một con quỷ.
- Phải.
Thì, Satan, Beelzebub, Old Scratch.
Thực ra ta thích cái tên đấy nhất.
Nhưng đó là ta của ngày hôm qua
Ngày nay, chỉ có
Lucifer già giản dị này thôi
Và anh rời khỏi Địa Ngục
để nghỉ ngơi ở Los Angeles.
Thì ta nên đi đâu khác đây?
Cô có vẻ không mấy bận tâm
với việc ta là Hoàng tử của Bóng đêm.
Tôi sẵn sàng làm việc
với phép ẩn dụ của anh.
Được rồi.
Đôi khi sẽ dễ dàng hơn
bằng việc nói chuyện thân mật
về điều gì đó vĩ đại hơn bản thân mình.
Có một vài điều vĩ đại hơn đó.
Tôi biết mà.
Như chúng ta nói lúc trước,
anh bận tâm bởi cảm giác về loài người.
Đúng vậy,
nhưng ta có tin vui cho cô về việc đó.
- Thật vậy sao?
- Phải.
Phải, trở lại bình thường, bản thân độc ác
Không còn sự đồng cảm phiền nhiễu nữa.
Ta sẽ đá đít một con cún nếu nó khiêu vũ.
Ta đùa thôi. Cún con đâu biết khiêu vũ.
Anh thích giấu đi sự bất ổn
bằng sự hài hước?
Ta không có sự bất ổn nào hết.
Ai cũng có cả.
Được. Ta sẽ chơi trò của cô.
Cô nghĩ ta bất ổn về điều gì nào?
Anh đang thay đổi.
Nhưng anh không biết điều gì
làm nên sự thay đổi.
Hoặc do ai.
Lần tới chúng ta tiếp tục nhé.
Sao cơ?
Thỏa thuận thì thỏa thuận.
Sao lại cảm thấy cô đang
có lợi hơn trong giao kèo của chúng ta?
Này.
Cảm ơn nhé.
Donald.
Chúc mừng sinh nhật.
- Tôi đâu có gọi đồ.
- Ông chủ mời.
Từ Lucifer à?
Ngày ấy yêu cầu tôi làm thứ mà cô sẽ thích
Tôi có nhầm lẫn gì không?
Cô và Lucifer có vẻ khá gần gũi.
Tôi theo chân ngày ấy
qua những cánh cổng Địa Ngục.
Tôi sẽ coi đó là câu "Đúng rồi đó."
Chào thanh tra.
Việc giám sát bí mật những hoạt động
của ta tiến triển sao rồi?
Tôi đã tìm hiểu anh.
Tên anh thật sự là Lucifer Morningstar.
Theo những gì tôi biết thì
5 năm về trước anh không tồn tại.
Trên trần thế này à, không.
Con người đâu có xuất hiện
bất chợt từ đâu tới như vậy.
Anh đã từng là ai vậy?
Sao anh có thể sống sót
với 6 nhát đâm của Jimmy Barnes?
Đó có phải phản ứng thông thường của cô
với người cưu mang cô không?
Điều tra họ ư?
Khi tôi nhận thấy điều gì khó giải thích
thì đúng vậy, tôi tìm kiếm câu trả lời.
Ta đã cho cô câu trả lời rồi đố thôi,
thanh tra.
Không phải lỗi của ta
khi cô không chấp nhận nó.
- Cô biết ta nghĩ gì không?
- Tôi đã ngừng việc suy đoán rồi.
Ta nghĩ rằng cô thích ta.
Nhìn mặt tôi giống vậy lắm hả?
Không không. Không phải khuôn mặt.
Là đôi mắt. Những gì đằng sau nó.
Ta nghĩ là cô nhận thấy
điều gì đó cô thật sự khao khát,
và cô không biết
mình phải làm gì với bản thân?
Thật à?
Giống hơn rồi đấy.
Thanh tra, ta chưa từng nghĩ
cô sẽ quan tâm đấy.
Không mặc đồ chống đạn.
Sao cơ?
Tôi không mường tượng ra
cách anh thoát chết sau bộ đồ đó,
nhưng tôi phải kiểm tra.
Đó là gì? Đó là gì vậy?
Tôi sẽ vén màn bí mật của anh.
Không còn là bí mật nếu như
ta nói câu trả lời. Đó là...
Tại sao ta không ảnh hưởng được cô,
thanh tra? Điều gì khiến cô khác biệt vậy?
Tôi đoán là chúng ta
đều có những bí ẩn riêng.
Ta sẽ cho cô thấy nếu cô cho ta thấy.
Chúa ơi, lại nữa à!
Decker.
Anh chắc chứ?
Có. Có, đưa tôi địa chỉ.
Tôi nợ anh lần này.
Cuối cùng thì.
Giờ thì chuyện đó ảnh hưởng tới cô.
Là gì vậy?
Thanh tra.
Mời anh ra.
Đây là hiện trường vụ án.
Nạn nhân bị bám theo
bởi một tên phóng viên ảnh.
Nạn nhân cố đánh lạc hướng,
thay vào đó thì mất lái.
Tử vong khi va chạm.
- Tên săn ảnh nạn nhân là...
- Là Nick Hoffmeister, phải.
Ai là nạn nhân?
Robbie Russell, Jr.
Con trai ngôi sao điện ảnh?
Cậu ta không liên quan, phải vậy không?
Cũng chẳng khiến mọi người
ngừng việc chụp ảnh cậu ta.
Họ là những con kền kền.
Anh có lấy được lời khai từ Nick không?
Cô không thể dính líu vào một vụ án mới
cho đến khi có giấy từ bệnh viện.
Nghe này, tôi biết tại sao cô
muốn có mặt ở đây. Tôi biết.
Nhưng có cần đem theo hắn ta không?
Vâng. Xin lỗi.
Đùa nhau à.
Anh làm gì ở đây vậy?
Chồng cũ của cô khỏe chứ?
Hắn ta không phải lí do cô vội vã đến đây,
phải không?
Trả lời câu hỏi đi.
Đang cố
giải đáp bí ẩn của mình, thanh tra.
Nếu ta không tác động được cô,
ta tò mò xem điều gì có thể.
Ta nghĩ ta vừa tìm thấy câu trả lời rồi.
Ai vậy?
Một tên phóng viên.
Có phải cô gặp rắc rối với hắn trong
Những năm tháng Nữ Sinh Nóng Bỏng à?
- Thế à?
- Có thể nói như vậy.
Hắn ta là một con gián hôi, nhưng hắn
sẽ tìm được cách thoát ra thôi.
- Hắn luôn làm được.
- Cô muốn nói chuyện với hắn, phải không?
Mạnh dạn đi, điều gì giữ chân cô lại vậy?
Luật lệ hả? Thanh tra Douche?
Nếu cô muốn gì thì cứ xông pha thôi.
Lucifer, anh đang làm gì?
Xin chào.
Cuối cùng thì ông cũng làm được, Nick.
Cuối cùng ông cũng khao khát bức ảnh
đến nỗi giết chết một người.
Ông không thoát được đâu.
Tôi đảm bảo việc đó.
Cô nói đúng.
- Nói lại xem?
- Cô nói đúng.
Tôi đã đi quá xa rồi. Tôi sẽ thú tội.
Được rồi. Có lẽ ông ta không phải gián
mà là bọ hung chăng?
Công việc của cảnh sát
lúc nào cũng dễ vậy à?
Không, đó mới là vấn đề.
Được rồi. cô có phiền không nếu ta thử?
Nói ta biết, bọ hung,
ông mong muốn điều gì?
Tôi muốn thú tội.
Rồi, nhưng tại sao?
Bởi vì tôi đáng như vậy.
Rất nhiều điều tồi tệ,
- Tôi thấy đây là cơ hội của tôi để...
- Cơ hội để làm gì?
Không. Tôi... Nếu tôi nói cho cô nghe,
hắn ta sẽ... Không.
- Ai cơ? Hắn nào?
- Anh khiến hắn ngừng lại được không?
- Ai cơ? Ai?
- Hắn.
- Ông đang che giấu điều gì vậy?
- Nói với hắn.
- Anh đang làm gì ở đây vậy?
- ... nói "hắn." Hắn là ai...
Cả hai người đều không có quyền ở đây.
Đặc biệt là anh. Thôi nào.
Được rồi. Bình tĩnh, bình tĩnh.
Xong rồi đó.
Không đâu, nếu Nick đang che đậy cho ai đó
Điều đó có nghĩa là kẻ giết người thực sự
vẫn đang còn đó.
Đúng vậy. Vẫn còn rất nhiều kẻ giết người.
Cô nghe ông ta nói rồi đó.
Ông ta xứng đáng bị trừng phạt.
Ít nhất là ông ta nhận thức được điều đó.
Nhưng thế vẫn chưa đủ với cô, đúng không?
Cô ghét thứ bọ hung đó.
Cô thực sự muốn chứng minh ông ta vô tội?
Tôi sẽ tìm hiểu xem ai giết đứa trẻ này.
Coi như đó là một lời tán thành.
Cô khá là nhiều bất ngờ nhỉ?
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Cô nghĩ Nick Hofmeister vô tội? Thật cô ư?
Lão đã thú nhận, Dan.
Nick sẽ chẳng thú nhận về phiếu phạt đỗ xe
huống chi là một vụ giết người.
Nghe có vẻ như lão đang che đậy cho ai đó.
Khoan đã. Đầu tiên ông ta thú nhận,
sau đó bảo cô rằng không gây ra chuyện đó?
Hoặc lão không muốn vậy,
Lucifer đã khiến lão nói.
Làm như tôi muốn biết điều ấy lắm à?
Nghe này, lão sắp sửa nói cho ta biết
nhiều hơn trước khi anh đến và đưa lão đi.
Cô biết không? Xe ông ta ở hiện trường.
Ông ta thú nhận.
Tôi biết.
Đây là cuộc cãi vã cô muốn có à?
Chỉ cần hứa với tôi rằng
anh sẽ điều tra nó.
Tôi sẽ làm việc của mình.
Về nhà đi.
OK.
Và đưa theo cả
tên chủ hộp đêm kì dị của cô nữa
trước khi tôi bắt giữ hắn.
Vì sao chứ?
Bắt đầu với điếu thuốc
ở hiện trường vụ án ấy.
Xin lỗi nhé. Cô muốn thử không?
Không. Là nhả khói-nhả khói, dập,
không phải nhả khói-nhả khói-dẫm tức tối.
Anh đem mẩu thuốc đến hiện trường vụ án ư?
Ta chắc chắn là không. Ta tìm thấy ở đây.
Anh tìm thấy ư?
Anh tìm thấy ở hiện trường vụ án?
Phải. Ở xe của tên bọ hung.
Anh đã hút bằng chứng à?
Nếu không cũng trở nên lãng phí thôi.
Đó là vật chứng rất tốt
cô vừa dẫm bằng guốc đấy.
Có dấu hiệu gì cho thấy
lão có châm lửa không?
Có một mẩu thuốc ở điếu khác,
mới được hút xong.
Con ngươi của Nick không giãn ra.
Trông không có vẻ rằng lão phê.
Có thể hắn không thực hiện một mình.
Mẩu thuốc đâu?
Ta bỏ thêm vào điếu ta rồi.
Nó là phần tuyệt nhất mà.
Vậy bằng chứng duy nhất
đang nằm trong phổi anh?
Cô rất muốn nói "tan thành mây khói",
phải không?
Không. Chắc chắn là không.
Rồi, vậy giờ chúng ta nên làm gì?
Ý ta là, chúng ta có thể trở lại Lux.
Chắc chắn sẽ có vài vũ nữ
khiến ta có thể gặp rắc rối.
Tôi ổn. Cảm ơn.
Nhiều hơn đi.
Chào bạn cũ.
Người anh trai, ta thất vọng về ngươi.
Sao nào?
Gọi là chịch ba của quỷ cũng có lí do cả.
Ngươi từng là một trong những thiên thần
sáng giá nhất của Chúa, Lucifer.
Giờ thì, nhìn ngươi xem.
Nghe này, nếu ngươi đến để dạy đời ta
thì hãy để sau đi?
Ta đang tỉnh tảo một cách khó chịu lúc này
và phải mất tỉ năm mới rót rượu xong
khi ngươi ở đây mất.
- Thật ra thì, ta đến đây với một đề nghị.
- Thật à?
Trở lại Địa Ngục đi Lucifer
và ta sẽ nói chuyện với Cha.
Ngươi đang lo sợ, phải không?
Nếu ta không quay lại Địa Ngục,
ngươi sẽ phải tiếp quản.
Không có chuyện đó.
Không, ý ta là, chẳng giống Cha chút nào
khi gửi đứa con được yêu mến
để cai quản Địa ngục
như trước đây, phải không?
Khoan đã, xin lỗi nhé, quên rồi.
Ngươi có thể lấy tối hậu thư
rồi nhét vào lỗi đít của ngươi ấy.
Ngươi vẫn chưa thấy gì, phải không?
- Gì thế?
- Ngươi đã cứu mạng người, Lucy.
Và không vì bất cứ lí do ích kỉ nào.
Không.
Ngươi làm thế đơn giản vì
ngươi quan tâm ả thanh tra đó.
Thời gian ngươi ở Trái Đất
đang ảnh hưởng tới ngươi, người anh trai.
- Ngươi đang thay đổi.
- Cuộc sống của ta là sự thay đổi.
Một chuyện lặp đi lặp lại,
đó là phương châm nhàm chán của ngươi.
Đúng, nhưng thường thì ngươi là kẻ
kiểm soát sự thay đổi.
Lần này thì không.
Giờ thì điều đó khiến ngươi sợ không?
Vì nó nên là thế.
Ta phát mệt với những cảnh báo
nghiêm trọng của ngươi rồi, được chứ?
Đi mà đe dọa vào mặt người khác.
Cứ suy nghĩ về đề nghị của ta.
Khi nào đưa ra quyết định,
ngươi biết cách tìm ta rồi đấy.
Tin sốt dẻo
Robbie Russell Jr. Hãy An nghỉ
Này, Robbie, cậu đi đâu vậy?
Nếu các người còn định bám đuôi tôi,
có thể tôi sẽ làm trò gì đó hay ho đấy.
Đây là trang web vì Chữ Thập Đỏ.
Hiến máu, tình nguyện,
đừng kiểu đầu cắm vào đít mà quay cái này.
Hay lắm, nhóc. Hay lắm, nhóc.
- Mẹ ơi?
- Mẹ đây con?
Mẹ đang xem web ấy ấy à?
Không, sao con lại nghĩ vậy?
Bởi vì mẹ giấu đi rất vội,
và trông mẹ rất, rất là có lỗi.
Không đâu, con yêu.
Mẹ đang làm việc điều tra.
Con tưởng mẹ không được phép làm việc
Còn mẹ tưởng con phải sửa soạn
để đi chơi với bố chứ.
Vừa nhắc là tới liền.
Cô sống ở đây thật à?
Ta cứ tưởng mình sai địa chỉ.
Sao cô có thể mua được căn nhà này vậy?
- Cô có nhận hối lộ không?
- Không.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Lucifer!
Chào lần nữa, nhóc con.
- Cái này của cháu phải không?
- Vâng. Đó là Molly McDowell.
Cô ấy là một diễn viên ba-lê ban ngày.
Nhưng lại là ninja siêu đẳng ban đêm.
Một cái "ừ" chắc cũng đủ đáp ứng.
Được rồi. Ra nhặt đi nào. Chạy ra lấy đi.
Nào, tiếp tục đi.
Khó quá với con bé à?
Chú buồn cười thật đấy.
Trixie, con à, đi nào.
Vào sửa soạn đi.
Anh cần phải đi ngay.
Ta không biết rằng Nữ sinh Nóng Bỏng
được giá như vậy.
Không đâu. Anh có thể... về phim đó chứ?
Con bé không biết đâu.
Sao cơ. Không biết mẹ nó là ngôi sao bự,
sao không chứ? Không phải vì người già...
Và anh đừng làm thế nữa được không?
Được rồi, thứ lỗi,
vậy sao mà cô mua được nó vậy?
Tôi đâu có mua, của mẹ tôi đấy.
Tôi chuyển đến sau khi
tôi và Dan li thân, được chưa?
Penelope Decker.
Mẹ cô là Penelope Decker. Nữ hoàng
phim viễn tưởng khác lạ những năm 80?
Cô phải giới thiệu ta với chứ.
Không đâu, và có lẽ tôi sẽ không.
Vậy cô là một phần
huyết thống gia đình giống tôi.
Chẳng ngạc nhiên khi chúng ta hợp nhau.
- Cô nổi loạn như nào vậy?
- Ý anh sao?
Cô tức giận tên bọ hung kia.
Chắc hẳn là cô đã làm điều gì đó ô dâm
khi còn trẻ. Đó là gì?
- Cô có hôn gái và thấy thích không?
- Tôi không muốn nói chuyện này
Vậy là có gì đó rồi. Hai cô gái à?
- Được rồi.
- Một tòa tháp Eiffel.
Tòa tháp Eiffel là gì vậy?
Vi diệu lắm. Là khi hai gò má vỗ vào nhau
ở trên đỉnh,
- và rồi cô gái trẻ...
- OK.
Có đứa nhóc 8 tuổi trong phòng
và nó không muốn nghe về tháp Eiffel.
Vậy còn vụ án thì sao?
Nếu tôi bí mật làm việc
việc anh lảng vảng xung quanh
gây sự chú ý chẳng tốt chút nào nhỉ?
Có thể không nhưng sẽ vui hơn mà nhỉ?
Nếu ta cùng nhau giải quyết vụ này?
Thanh tra?
Tôi hiểu.
Xin chào.
Tôi rất muốn gặp Nick Hoffmeister.
Tôi e tôi không thể...
Cô nói tôi nên tiếp cận nó khác đi...
Xin chào?
Xin chào.
Buổi chiều tốt lành, bọ hung.
Chúng ta cần nói chuyện.
Ta sẽ không hé miệng điều gì đâu.
Không, không. Ta không muốn biết về vụ án.
Nên ngươi có thể giữ lấy
bí mật đen tối nho nhỏ của mình.
Không, ta muốn biết về Chloe Decker.
Ngươi sẽ nói cho ta
tất cả những gì ngươi biết.
Ta có ảnh hưởng tới con người,
Là một cách để lôi ra
những ham muốn sâu thẳm nhất
tiết lộ sự thật đằng sau nó.
Nó hiệu nghiệm với bất cứ ai.
Ngoại trừ Chloe Decker.
Ta ngờ bằng cách nào đó nó liên quan tới
những cơn sốt gần đây của ta về loài người
Liên quan gì tới tôi?
Ngươi biết tất cả
mọi thứ về cô ấy mà, phải không?
Tất cả những bí mật bẩn thỉu của cô ấy.
Ta mong rằng chúng sẽ giúp ta hiểu được
tại sao cô ấy không bị ảnh hưởng
bởi sức mạnh của ta.
Chloe không có cái gì
gọi là bí mật bẩn thịu hết.
Ta thấy được sự chán ghét
trong đôi mắt khi cô ấy nhìn thấy ngươi.
Thôi nào. Ngươi biết điều gì đó mà.
Anh có biết chuyện gì đã xảy ra
vào năm cô ấy 19 tuổi không?
Cô ấy đóng Nữ Sinh Nóng Bỏng,
và cho cả thế giới thấy được
thứ tài sản tuyệt vời nhất của mình.
Chuẩn rồi, và hai tuần sao đó,
bố cô ấy qua đời.
Tất nhiên là tôi biết
ai ai cũng đều muốn có được
một tấm hình của họ trong lễ tang
và tôi đã rất muốn được là người đầu tiên.
Bọ hung, nói rằng ngươi không làm thế đi.
Tôi đã làm hỏng lễ tang,
và cô ấy đã rất tức giận.
Nhưng tôi đã chụp được một tấm.
Ngay khi cô ấy đấm vỡ cái máy ảnh.
Ý tôi là, ngay sau khi.
Làm máy ảnh vỡ làm đôi.
Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền
từ tấm ảnh đó.
Ta biết mà.
Nhưng nó cũng đáng giá
bằng linh hồn của tôi phải không?
Chuyện này sẽ để người khác quyết định.
Phải, người đó đang ngồi
đối diện với ngươi đây này
và người đó không vui đâu.
Tôi đã rất quá đáng, tôi biết mà.
Sau đó tôi đã cố gắng hết sức có thể
để ngăn người khác
không phạm phải những việc mà tôi đã làm.
Đó là lí do vì sao tôi...
- Tại sao cái gì?
- Không, là...
- Ngươi muốn nói cho ta mà.
- Không có gì.
Ngươi đang bảo vệ ai
để không đi theo con đường của ngươi vậy?
- Tôi không thể. Tôi...tôi không thể.
- Ngươi muốn nói cho ta lắm phải không?
- Tôi không thể mà.
- Ngươi muốn nói cho ta biết
ngươi đang bảo vệ ai.
- Anh làm thế nào vậy?
- Ngươi đang bảo vệ ai?
Nhìn ta này. Ngươi đang bảo vệ cho ai?
Tôi... Nghe này, hãy....
- Nhìn ta đi. Hãy nhìn ta đi.
- Tôi không nhìn đâu...
- Tôi không thể.
- Hãy nhìn ta đi.
Để tôi yên!
Tôi đã nói chuyện với cảnh sát
về chuyện của Robbie.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Chỉ bám sát tới cùng thôi.
Muốn chắc chắn rằng ta
không bỏ qua nghi phạm nào.
Nhưng tôi nghe nói Nick Hoffmeister
đã thú nhận rồi.
Đúng vậy.
Anh Russell, tôi...
Tôi không nghĩ rằng
Nick đã giết con trai anh.
Sao cơ? Cô đang đùa đấy à?
Tôi xin lỗi.
Cô không hề biết được
Robbie đã phải trải qua những gì
vì công việc của tôi.
Và giờ thằng bé cũng chết vì tôi.
Không. Anh biết không,
mẹ tôi là Penelope Decker.
Lũ nhà báo đã bám theo tôi cả đời rồi,
giống như Robbie vậy.
Nhưng đó cũng không phải lỗi của mẹ tôi.
Người duy nhất anh có thể đổ lỗi
là người khiến con trai anh phải chết.
Tôi muốn chắc chắn rằng ta bắt đúng người.
Và tôi nói cho anh biết,
Nick không phải người đó đâu.
Có một tên phóng viên khác.
Anh có tên hay ảnh gì không?
Không có, bởi vì Robbie chỉ chú ý
tới anh ta một lần thôi.
Trước đây tôi chưa bao giờ
nhắc tới anh ta.
Cảm ơn anh.
Thứ lỗi.
Decker.
Anh ta làm gì cơ?
Có chuyện gì với ngài vậy?
Chẳng sao hết.
Tôi đã hi vọng có được
những chuyện tục tĩu
nhưng cuối cùng chỉ toàn là thất vọng.
Ngài cảm thấy tội lỗi vì đã biết
được chuyện riêng tư của cô ta sao?
Ngài là Chúa tể Địa ngục cơ mà.
Không thể tin được tôi đang nói điều này,
nhưng Amenadiel đã đúng.
Ngài đang thay đổi.
Maze, tôi không quan tâm tới mấy lời
nhận xét nhảm. Chúng khiến ta buồn cười.
Nhưng cô đừng có hòng
mà đè đầu cưỡi cổ ta nhé.
Tôi cứ đè thì sao?
- Ngài sẽ òa khóc trên vai tôi sao?
- Đừng nói cái giọng đó với ta!
Ngài đây rồi.
Sao anh vào được phòng giam của Nick?
Ngài ấy cũng đi luôn rồi.
Xin lỗi. Tôi có đang làm phiền hai người
ve vãn nhau không?
Sao anh vào được phòng giam của Nick?
Làm sao à, đương nhiên là hỏi thân thiện.
Sau này cô nên thử cách đó.
Vụ án này không có liên quan gì tới anh.
Sao anh không mặc xác nó đi?
Thế còn cô thì sao?
Ít nhất anh phải
học được điều gì đó rồi chứ?
Ừ, đúng vậy.
Con bọ hung ấy đang bảo vệ một ai đó,
người đang làm theo những việc hắn đã làm.
Có lẽ chỉ là tên tay chân.
Có một người khác cũng theo dõi Robbie,
và đưa những tấm ảnh ấy lên mạng
ở công ty của Nick ngày hôm nay.
Cái cuối cùng được đưa lên một tiếng trước
từ một bữa tiệc vẫn đang diễn ra.
Tên giết người có thể vẫn đang ở đó.
Đúng vậy.
Anh có đi không?
Xin lỗi, ta cứ nghĩ cô sẽ bỏ ta
và nói mấy câu kiểu, "Ở lại đi Lucifer.
Ngoan nhé."
Tôi thà phải trông anh còn hơn.
... hắn ở ngay đó.
Cô ta kia rồi, ở ngay đó.
Chắc vậy rồi.
Ta đi thôi.
Thế cô có kế hoạch gì để bắt
tên giết người rồi à?
Tôi nghĩ rằng có khi nào hắn
chưa từng rời khỏi hiện trường vụ án?
Và thay vào đó là hòa vào
đám phóng viên rồi chụp ảnh tứ tung?
Thông minh phết nhỉ.
Vậy nên nếu chúng ta nhận ra ai đó trong
vụ đâm xe thì đó chính là người cần tìm.
Hẳn rồi.
Cô ổn chứ?
Tôi không sao. Sao vậy?
- Nick đã nói về chuyện đã xảy ra rồi nhỉ?
- Đúng vậy.
Đã nghe tất cả về cô gái
hư hỏng đang đứng bên phải ta đây.
Ừ.
Ông ta nói đó là chuyện tồi tệ nhất đời,
thực ra ta cũng tin đấy.
Về tất cả mọi chuyện, tên bọ hung đó
luôn khao khát được chuộc lỗi
sau những gì hắn làm với cô.
Ừ, nhưng ông ta sẽ không làm được đâu.
Chắc chắn đấy.
Chúng ta đều biết rằng con đường
tới Địa Ngục được lát bằng đá gì mà?
Xin chào, xin chào.
Có một khuôn mặt khá quen thuộc kìa.
Đúng rồi, trên hiện trường vụ án sáng nay.
Tôi nhớ mặt hắn ta.
Và trông hắn ghê dễ sợ,
coi như là thêm tí chi tiết vậy.
Mọi người ơi, Chloe Decker kìa,
con gái của Penelope Decker.
- Chloe Decker.
- Chloe, hãy nhìn qua đây.
- Chloe Decker...
- Này, cho xem ngực đi.
- Chloe, hãy nhìn qua đây!
- Cho xem ngực đi.
- Chloe...
- Lùi lại đi, đồ mồm đầy uế phẩm.
Nào, đấm lão ta đi.
Nào, đấm hết cả đám này luôn!
Đó không còn là tôi nữa.
Nhưng đó vẫn là ta đấy.
Ê Friar Tuck. Nói ta nghe.
Ham muốn mãnh liệt nhất
của cuộc đời ngươi là gì?
Tôi muốn thắng giải thưởng
nhiếp ảnh Pulitzer.
Pulitzer? Thế cơ à?
Nghe thấy không lũ con bò?
Ờ, người ta không trao giải Pulitzers
cho mấy cái ảnh ngực phụ nữ đâu.
Hắn ta thoát rồi.
CHLOE DECKER SAY ĐẮM ĐÃ TRỞ LẠI
Ôi trời.
Không tệ đến thế phải không?
Bạn cùng lớp của Trixie
đều có internet hết.
Một trong số chúng sẽ phát hiện ra
rằng mẹ của con bé là mục tin đầu trên
mấy trang tán gẫu nhảm nhí.
Con bé rồi sẽ biết về Nữ Sinh Nóng Bỏng.
Tuyệt.
Nếu em cần an ủi,
trong phim trông em tuyệt lắm.
Cảm ơn.
Sao em cảm thấy anh đang cố
làm em vui vì có tin tệ hơn nữa?
Nick vẫn giữ lời khai.
Đây là một vụ đơn giản.
nhưng anh sẽ không thể làm gì
nếu có một tên thanh tra giả mạo phá đám.
- Anh đã gọi tới số mà em cho anh rồi.
- Ừ, anh đã gọi.
Một trong những chiếc xe ở công ty Nick
là anh ta đăng ký.
Như chiếc đã đâm Robbie?
Chính xác.
Đào bới sâu thêm chút nữa,
có một gã tên là Josh Bryant.
Hắn làm việc tự do cho Nick.
Cảm ơn.
Sao anh làm thế cho em?
Vì anh nghĩ em cần chúng.
Giờ thì đi tìm hiểu chúng đi,
anh đã tiết kiệm cho em khối thời gian.
Nhớ cẩn thận nhé?
Ôi xin lỗi, ta có phá hỏng khoảnh
khắc ghê rợn của ngươi không?
Được gặp cô tôi mừng quá.
Tôi xin lỗi vì những chuyện đã qua.
Tôi là fan lớn của cô đấy.
Nữ Sinh Nóng Bỏng đã theo tôi suốt
chặng đường trưởng thành.
Ờ tụi này không có hứng thú
với chuyện nhạt nhẽo ấy đâu nhé,
được chứ?
Tôi rất tiếc vì những chuyện đã xảy ra.
Đáng ra tôi phải làm gì đó
nhưng tôi không thích bạo lực.
Dù sao chúng tôi cũng tìm được anh,
may thật đấy.
Tìm tôi à? Tại sao?
Bởi vì cô ấy muốn đòi lại
công bằng cho Robbie Russell Jr.
Cậu ham muốn điều gì hả Josh?
Là người đầu tiên.
Luôn luôn là người đầu tiên.
Thế à?
Sao? Nick dạy cậu thế à?
Để làm người đầu tiên?
Tôi học được rất nhiều từ ông ấy.
Ông ấy là thần tượng của tôi.
Ông ấy là phóng viên giỏi nhất.
Vậy là cậu chụp ảnh thần tượng cậu
khi bị bắt vì tội giết người.
Tôi không biết phải làm gì khác.
Đó là việc mà Nick sẽ làm.
Dù thế nào luôn phải là người đầu tiên.
Tất nhiên rồi.
Chờ một giây.
Cậu hút cỏ đấy à Josh?
Tôi hút khi lo lắng thái quá.
Tôi có đơn thuốc mà.
Xin chào.
Căn giờ đẹp đấy.
May mắn cả thôi.
Có lẽ không phải chuyện của ta
để phán về đạo đức của ai đó
nhưng ta tin rằng bức ảnh đó
đã được dàn dựng sẵn rồi.
Ừ.
Nó khiến tôi tự hỏi
còn thêm chuyện gì nữa đây.
Nhìn này.
Người nổi tiếng cãi lộn.
ẢNH NGƯỜI NỔI TIẾNG
JOSH BRYANT
Josh luôn có được tấm ảnh đầu tiên.
Ngày càng kinh khủng. Quá liều,
tự tử, hoặc trông như vậy.
Cách tốt nhất để luôn là người đầu tiên
đó là phải biết chuyện sẽ xảy ra trước.
Vậy là hắn đi theo Robbie,
cố tình đẩy thằng bé xuống đường,
nhưng không ngờ rằng
chiếc xe của hắn cũng lao theo.
Một tên giết người máu lạnh
đầy toan tính.
Nick là một kẻ bẩn thỉu.
Chỉ là... tôi không nghĩ
anh ta làm được chuyện này.
Có nghĩa là có thể Josh đã
thuyết phục ông ta nhận tội.
Câu hỏi là: Tại sao?
Ai quan tâm chứ?
Ta biết Josh đã phạm tội rồi.
Đi trừng phạt hắn thôi.
Ta có thể làm mấy thứ
giống như hồi vẫn còn quản lý Địa Ngục.
Không, chuyện không phải như vậy
vì tôi cần chứng cứ.
Cô có nhiều mà.
Chỉ toàn là suy diễn.
Tôi cần bằng chứng cụ thể cơ.
- Tôi sẽ nói chuyện với Nick.
- Nhạt nhẽo, nhạt nhẽo.
Anh không thể quyết định ai
sẽ bị trừng phạt và bị như thế nào.
- Đó chính là việc của ta mà.
- Không, không phải.
Đây mới là cách giải quyết, Lucifer.
Dù cô có muốn nói gì đi nữa thì, Maze,
tôi cũng không muốn nghe.
Tôi nghĩ tôi đã nói hết rồi.
Cô đã đúng.
Cùng đi trừng phạt một chút nào.
Chúng tôi tin rằng Josh có thể
đã dàn dựng mọi thứ.
Chúa ơi.
Cậu ta gây ra hết tất cả chuyện này?
Đúng vậy. Tất cả.
Tôi không thể tin được.
Hãy nói cho tôi nghe
về chuyện thật sự xảy ra đi Nick.
Tôi nhận Josh khi cậu ta mới 16 tuổi.
Cậu ta đang chạy trốn.
Đứa nhóc chịu tổn thương.
Tôi thấy được bản thân mình từ cậu ta.
Tôi nghĩ là tôi đã thấy,
ít nhất là như vậy.
Vậy nên tôi đã che chở cho cậu ta.
Cậu ta đã từng rất ngây thơ.
Tôi dạy cậu ta những gì
mà một phóng viên không được phạm phải
cô biết đấy,
chỉ vì tôi muốn cậu ta sẽ không
phạm phải những lỗi lầm như của tôi.
Và rồi hai hôm trước,
cậu ta gọi cho tôi, nói rằng mình đã
gây ra một vụ tai nạn rất kinh khủng
và rằng cậu ta đã hoàn toàn hiểu được
mọi thứ tôi từng nói rồi.
mọi thứ tôi từng nói rồi, cô biết đấy?
Đã có người chết.
Vậy ông đã nhận lỗi về mình, và hi vọng
Josh sẽ có cơ hội làm lại cuộc đời.
Ừ.
Nick Hoffmeister cuối cùng cũng chịu làm
một việc tốt trong cuộc đời cậu ta
và cậu ta lại bị chơi đểu.
Chắc cô đang vui lắm.
Không đâu.
Tin hay không thì tùy,
nhưng tôi tha thứ cho ông.
Chuyện không phải của tôi, hay của ông.
Mà là về Robbie Russell.
Nó là một thằng bé.
Không hề mong muốn bị nổi tiếng như vậy.
Nó chỉ muốn sống cuộc sống bình thường.
Nick, nếu ông không khai thật,
Josh sẽ lặp lại điều đó.
Xin lỗi.
Chờ tôi một lát.
Dan à, chuyện này quan trọng hơn.
Em nghĩ Nick sắp khai rồi.
Không, tôi không bám theo Josh, sao thế?
Cậu ta mất tích sao?
Desk Sergeant?
Vâng, thanh tra.
Nick Hoffmeister đi đâu rồi?
Ai đó đã đưa ông ta đi sao?
Sao vậy, đúng thế. Một anh chàng người Anh
cao ráo và đẹp trai.
Ôi không. Nói mất tiêu rồi sao?
Không, ta tôn trọng việc ngươi làm,
bọ hung ạ.
Đám người nổi tiếng cần ngươi
nhiều như họ ghét ngươi vậy.
Giữ ngươi sau ánh đèn.
Ngươi là một con quỷ có ích đấy.
Ta vô cùng hiểu điều này.
Vấn đề là ngươi đã
cố gắng để thay đổi.
- Phải không?
- Và ngươi không cố nổi.
Bởi vì, đôi khi chúng ta là
chính con người chúng ta.
Và ta nên giữ chặt điều đó.
Chúng ta sẽ làm gì ở đây vậy?
Anh có cần tôi làm...
Maze.
Cô mang theo món quà của tôi chứ hả?
Tao sẽ giết mày, con khốn nạn.
Phải lịch sự với phụ nữ chứ. Cô ấy
không phải kẻ thù của ngươi tối nay.
Cái gì vậy?
Phải rồi.
Hai ngươi đều đã phạm phải những lỗi
nghiêm trọng đáng bị trừng phạt.
Nhưng các ngươi sẽ không được nhận được
sự trừng phạt đó khi các ngươi chết.
Là lỗi của ta, xin lỗi nhé.
Vì vậy ta ở đây để sửa lỗi.
Ngay bây giờ.
Nghiệp dư thật.
Được rồi, sau này các ngươi sẽ hiểu.
Hai ngươi hai súng.
Xem ai bắn chết người kia trước nhé.
Thế nếu tụi tao bắn mày thì sao?
Sẽ phí đạn đấy, cứ thử xem.
Ông ta sắp khai ra ngươi
với cảnh sát rồi.
Còn hắn thì lừa ngươi nhận lỗi
về vụ giết người mà hắn đã phạm phải.
Cứ thảo luận đi nhé.
Cậu làm thế thật sao?
Cậu đã giết người.
Ông vô dụng rồi Nick.
Toàn nói về những điều
mà chúng ta không được phạm phải.
Giờ đây, người dẫn đầu là cách duy nhất
để nhận ra rằng không hề có giới hạn nào.
Còn ông thiếu chút nữa đã cầu xin
để được nhận lỗi thay.
Hơi bi kịch đấy.
Điều đó cũng không thể xóa bỏ sự thật
rằng ông là một kẻ bỏ đi
- suốt 30 năm qua.
- Cậu không thể làm vậy.
Tôi coi cậu như con của tôi.
Ôi Maze, cô bạn của ta.
Ta cũng không ngờ đấy nhá.
Cậu đã muốn giết tôi.
Nick.
Tôi sai rồi. Tôi sai rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Dừng lại!
Đừng bắn hắn.
Cô thanh tra, cô đang làm gián đoạn
buổi trừng phạt của ta đây.
Đừng nói nhảm nữa. Anh may vì tôi hiểu
sự trừng phát điên rồ ngớ ngẩn
trước khi có ai đó bị giết.
Nick, ông đã cố làm việc tốt,
để giúp đỡ người khác.
Đừng từ bỏ như vậy.
Nick, hãy là chính mình.
Đừng chống đối nữa.
- Thôi nào.
- Đừng nghe hắn, Nick.
Ông đã cố gắng thay đổi.
Đúng thế.
Nhưng xem chuyện gì đã xảy ra kìa.
Mọi chuyện hỏng bét, nhưng biết sao không,
tất cả ổn.
Ông đã cố gắng thay đổi.
Đó mới là điều quan trọng.
Ôi con người.
Thật dễ thương, phải không?
Có lẽ họ cần một điều gì đó.
Nick, đừng làm vậy.
Thật ngạc nhiên khi
nghe tin từ ngươi đấy Lucifer.
Ta còn ngạc nhiên hơn nữa này.
Nhưng ta muốn nói rằng ngươi đã đúng.
Đùa hả?
Không, nhưng ta mong vậy.
Nhưng không, ngươi đúng.
Còn ta đã sai.
Vậy ngươi sẽ trở về Địa Ngục?
Hả? Còn lâu!
Vớ vẩn.
Ngươi đúng khi nói
thời gian ở đây đã khiến ta thay đổi.
Và ta không kiểm soát được chuyện này đâu.
Nhưng ngươi biết không?
Hơi bị thích đấy.
Ngươi gọi ta đến chỉ để nói vậy thôi?
Không, ta nghĩ ta muốn ngươi sửa lại
tình huống có lẽ ta không giải quyết được
và cũng để làm ngươi khó chịu nữa.
Kiểu một mũi tên trúng hai đích.
Lucy.
Ngươi cần xem xét lại đề nghị đấy.
Cô đang tìm ai à?
Nhưng...
Anh đang ở phía kia mà.
Đó là...
Không thể nào.
"bảo vệ thành phố thiên thần"
CẢNH SÁT
Sao nào?
Tôi đã thấy Nick bóp cò.
Tôi nghe thấy tiếng súng.
Josh không bị trúng đạn.
Anh không để đạn trong súng à? Tôi...
Có phải chỉ diễn kịch để
Josh thú nhận tất cả hay không?
Nghe còn khéo hơn cả người em trai
thiên thần của ta làm thời gian chậm lại
trong khi ta lôi viên đạn ra
khỏi đường bay, đúng không nhỉ?
Nhưng dù vậy,
anh đã đứng ngay phía trước tôi,
rồi tôi chớp mặt một cái, anh lại ở đây.
Có câu hỏi gì à thanh tra?
Anh...
Anh biết tôi đang hỏi gì mà.
Cô biết chính xác
những gì ta sẽ trả lời.
Cô biết đó...
Mấy trò bịp bợp của cảnh sát này vui mà?
NỮ SINH
NÓNG BỎNG
Mình sắp xem phim à mẹ?
Không con yêu, mẹ chỉ muốn
nói với con vài chuyện.
Trước khi mẹ làm một cảnh sát,
mẹ đã là một diễn viên.
Mẹ đã đóng một bộ phim.
Và đây là nó.
Mẹ đã làm vài điều rất ngốc nghếch
trong bộ phim này.
Những việc mà sẽ có vài đứa bạn
trêu con về chúng.
Nhưng nó là vậy,
và mẹ không còn như vậy nữa. Được chứ?
Con biết.
Con xem phim này rồi mẹ ạ.
Con xem rồi? Ở đâu?
Trên mạng ạ.
Phải rồi.
Cái này còn không phải HD.
Vậy con nghĩ sao?
Con nghĩ nó khá buồn cười đấy.
Thật à?
Đoạn hay nhất là khi mẹ ăn quá nhiều bánh,
đến mức mẹ nôn lên
tóc của chú dễ thương kia.
Đoạn đó buồn cười thật.
Dừng được rồi ạ.
Chúng ta đã xong.
Ừ.
Nhưng rồi...
Con xin lỗi mẹ.
Con không cố ý làm mẹ đau đâu.
Mẹ biết mà con yêu, mẹ ổn.
Mẹ sẽ sớm khỏe thôi.
Con mong người làm mẹ đau
sẽ gặp thật nhiều rắc rối.
Có lẽ mẹ nên đi gặp anh ta.
Vậy là hôm nay quỷ dữ đã làm một việc tốt.
Không cần phải gọi vậy đâu.
Ta đã tận hưởng mọi khoảnh khắc.
Anh biết ý tôi là gì mà.
Ta đã quen với việc kiểm soát mọi thứ.
Không thể biết trước việc gì sẽ đến...
Thực sự đáng sợ.
Không. Không,
thực ra ta thấy nó khá vui đấy.
Ta nghĩ cô đã đúng.
Về chuyện gì?
Rằng có lẽ "ai đó" đang làm ta thay đổi.
Nhưng giờ lại xuất hiện thêm một câu hỏi,
ta phải làm gì với cô ấy đây?
Tôi phải cảnh báo cô,
anh ta đang phải dùng thuốc rất nặng.
Tôi e là anh ta
chỉ nói được hai từ lúc này
còn ngắn hơn cả một câu thoại.
Cảm ơn.
Chào Jimmy.
Vậy là đây là nơi ông kết thúc?
Tôi phải chờ bình phục,
nên cũng quên không đến thăm ông.
Từ lúc ông bắn tôi đó.
Tôi phải hỏi ông một điều, Jimmy.
Về ngày hôm đó.
Chuyện gì đã xảy ra với ông?
Chuyện gì đã xảy ra với Lucifer?
Lucifer?
- Chuyện gì đã xảy ra khi ông bắn hắn?
- Hắn có ở đây không?
- Hãy nói rằng hắn không ở đây.
- Không Jimmy. Anh ta không có ở đây.
- Không có ở đây.
- Tôi biết hắn ta ở đây mà.
Tôi không thể trốn.
Không thể trốn được khỏi hắn!
Jimmy, ông an toàn rồi.
Ông an toàn rồi.
Không, tôi không an toàn.
Không có ai an toàn hết.
- Anh ấy chỉ là người bình thường, Jimmy.
- Cô không hiểu sao?
Hắn là một con Quỷ!
Hắn là một con Quỷ! Hắn là một con Quỷ!
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Được dịch bởi: Duy Phạm