Trong tập trước của Lucifer...
Chúng ta cần tìm ra ai đã bắt cóc anh.
Anh chắc chắn Cha anh
đứng đằng sau vụ này.
AMENADIEL: Lucifer,
tôi không giận cậu,
vì cậu lấy lại được đôi cánh,
hay kể cả khi cậu cắt nó đi lần nữa.
Tôi đã bị kiểm tra một lần
và tôi thất bại.
Tôi sẽ không thất bại nữa đâu.
Tôi e chuyện này
sẽ làm anh khó chịu.
Nhưng cậu đã cắt nó đi rồi cơ mà.
Thứ này dường như
bám chặt hơn lần trước.
Tôi là Trung úy Marcus Pierce.
DAN: Tôi nghe rất nhiều về anh, Trung úy,
và tôi rất vui khi được làm việc với anh.
Không phải anh là gã cớm bẩn
đã thoát tội dễ dàng đấy chứ?
Sao cơ?
Nhiều người tìm đến tôi để trao đổi,
và tôi thường thấy vui
khi thực hiện điều đó.
Thế anh được lợi gì?
Đơn giản sẽ được trả nợ
vào những ngày sau đó.
Thỏa thuận với Devil.
LUCIFER: Sinnerman là ai?
Hắn là kẻ thuê tôi bắt cóc anh.
Hắn ta đáng sợ lắm.
Một tên trùm tội phạm máu mặt.
Tao có thể tìm hắn ở đâu?
SAM: Anh không thể. Hắn tìm đến anh.
♪
- ♪ Down, down, d-down, down ♪
- ♪ Are you? ♪
♪ Down, down, d-d-down,
down, down, down ♪
♪ Are you down, are you
down, are you d-d-down? ♪
down, are you d-d-d-d-down? ♪
♪ Are you... ♪
Lối này.
♪ Down ♪
♪ Are you, are you ♪
♪ D-D-D-D-Down, are you... ♪
Ah...
Anh là một thiên thần.
Ồ.
Uh, anh xin lỗi.
Bình thường cánh của anh
không hiện ra sớm như thế này đâu.
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Cứ để nó hiện ra đi.
Em thích cosplay lắm.
Em có thể hóa trang thành Devil
và khiến nó trở nên quyến rũ.
Tôi không muốn "quan hệ"
với chính mình đâu.
Ít nhất là bây giờ.
Anh đi đâu thế?
Tẩy lông.
Tôi cần cô rời khỏi đây ngay.
Tôi sắp tiến hành một kiểu
tẩy lông khủng khiếp đây.
LINDA: Anh cắt nó đi, đúng không?
Đúng thế.
Rồi nó mọc lại, nên tôi lại cắt nữa.
Cứ như thể chơi *đập chuột chũi vậy.
(*Trò chơi mà người chơi sử dụng búa để đập
con chuột chũi xuất hiện ngẫu nhiên trong các lỗ trên máy)
Tôi lo cho anh đấy.
Anh đang miêu tả việc
tự làm mình bị thương.
Bác sỹ, có người ép tôi
phải sở hữu đôi cánh.
Chúng còn lấy đi cả mặt Devil của tôi nữa.
Tôi sẽ không để yên cho những kẻ
biến tôi thành thứ mà tôi không muốn.
Thế anh sắp tìm ra kẻ đó chưa?
Rồi. Một chút thôi.
Hắn tự gọi mình là "Sinnerman".
Từ những gì mà tôi thu thập được,
hắn là một tên tội phạm trí thức,
vừa mới chuyển hoạt động
về Los Angeles, nhưng dường như
chưa ai từng gặp mặt hắn,
vậy nên việc đấm vào
mặt hắn trở nên rất khó khăn.
Có lẽ thế...
Bác sỹ,
chị có chắc là chị có thể
trở lại làm việc không?
Ý tôi là, cũng đâu đến nỗi lâu lắm
kẻ từ khi Mẹ xử lý chị.
Vâng. Nó chắc chắn là...
một kinh nghiệm sương máu.
May mắn là tôi đã được
huấn luyện để trải qua điều đó,
và tôi vẫn đang trải qua chuyện đó.
Tôi không thể giúp gì sao?
Có chứ. Anh có thể đưa tôi
quay lại chuyện của anh.
Ồ, nếu chị muốn.
Này, tôi vẫn chưa kể
phần tệ nhất phải không?
Hắn không chỉ trả lại đôi cánh
và lấy đi mặt Devil của tôi,
mà còn cướp việc của tôi nữa.
Hắn ta trao đi ân huệ
và ra giá ngay sau đó.
Nghe có quen không?
Lucifer, anh đâu phải người
phát minh ra ân huệ.
Phải rồi, tôi quên mất
đang nói chuyện với ai.
Tôi nghĩ người đó là anh.
Nhưng anh đã không
làm việc đó được một thời gian rồi.
Và Sinnerman biết điều đó.
Tôi nghĩ hắn đang chế nhạo tôi.
Anh có nghĩ hắn là con người không?
Hay là loài nào đó khác?
Tôi không biết.
Nhưng dù hắn là gì
thì tôi cũng sẽ tìm ra thôi.
CHLOE: Tìm ra rồi.
LUCIFER: Ai? Móc xích bị thiếu à?
Bằng chứng về sự giao hợp của
con người và loài gặm nhấm.
Đó là Mike Alonso.
Kẻ đã đâm chết
tên bắt cóc anh ở dưới bến tàu.
Rõ ràng hắn không phải Sinnerman.
Tất nhiên rồi, vì em khá chắc chắn
người có cái tên đó không tồn tại.
Hắn có động cơ,
không bằng chứng ngoại phạm,
và đúng rồi, hắn đã nhận tội
khi thẩm vấn. Hung thủ đấy.
Thế thì hắn chắc chắn làm việc cho Sinnerman.
Đừng kéo em
vào vụ án kì bí của anh.
Anh làm ơn
đừng nói "Sinnerman" nữa được không?
Sinnerman.
Fan ruột của *Nina Simone à?
(*Nina Simone: ca sỹ hát bài Sinnerman,
Lucifer từng hát bài này trong Season 1 Tập 6, đầu tập)
- Đúng, tôi là fan ruột. Nhưng tôi vừa nói
- Sao cơ? Chẳng có gì cả.
- với Thám tử...
- Không có gì hết.
Cô đang có chuyện giấu tôi
phải không, Thám tử?
Không.
Kệ cô thôi. Hỏi cho biết ấy mà.
Có vụ mới đây, giao cho cô.
Cảm ơn anh.
Sao em không cho anh
nói với trung úy mới
chúng ta đang trong phần quan trọng
của vụ án tuyệt nhất từ trước đến nay vậy?
Bởi vì Sinnerman là một *truyền thuyết thành thị, hắn ta không tồn tại.
(*Truyền thuyết thành thị: những câu chuyện kinh dị thời hiện đại)
Một cái cớ mà bọn tội phạm sử dụng
để che giấu hành vi xấu xa của chúng.
"Ôi, *Sinnerman khiến tôi làm thế đấy."
(*Nguyên văn: Devil khiến tôi làm thế đấy.)
Và hắn ta còn lấy cắp thứ khác từ anh nữa,
cái cớ để bị đổ lỗi cho
những chuyện xấu của con người.
- Hắn giữ cái đó luôn cũng được.
- Vậy ý tưởng
về việc kể với sếp mới...
người mà em vừa mới bắt nhịp được, ...
rằng anh muốn bắt Thỏ Phục sinh
thật sự không làm
em xúc động lắm đâu.
Anh không muốn bắt ai cả.
Anh chỉ muốn tóm cổ hắn
và xem có chuyện gì xảy ra
nếu anh siết đủ mạnh thôi.
Nếu anh có thể đưa ra bất kì chứng cứ
chứng minh Sinnerman tồn tại,
thì em sẽ là người đầu tiên xem xét nó.
Nhưng...
cho đến lúc đó, thì hãy
coi như vụ này đã đóng lại.
Và tập trung vào vụ này đi, làm ơn.
Được rồi.
♪ Ah, ah, ah ♪
- ♪ Ah-ah, ah, ah, ah-ah ♪
- ♪ Come on ♪
♪ I'm gonna handcuff lightning ♪
♪ Throw thunder in the ring
♪ Won't slack, won't turn my back ♪
♪ I'll get on my knees and pray ♪
♪ My heart beats strong as rock ♪
♪ My blood runs cold and hot ♪
♪ My eyes see what you got ♪
♪ I'll get on my knees and pray ♪
LUCIFER: Daniel?
Nạn nhân tên JD Woodstock.
Sống gần đây.
Hàng xóm nói anh ta ít nói.
Thất nghiệp, nhưng bọn anh
tìm thấy thứ này trên người anh ta.
Huh.
Gì thế này? Truyện cười à?
Em bao dung quá, Thám tử à.
"*Avocado?
(*Avocado: quả bơ)
Hay là avoca-don't đây?"
(Do và don't trái nghĩa nhau)
Ném cà chua vào thi thể thì có gọi là thô lỗ không nhỉ?
(Lucifer chê truyện của nạn nhân... dở tệ)
DAN: Có vẻ như anh ta
kiếm sống bằng việc diễn hài.
Bọn anh đang cố
tìm ra chỗ mà anh ta biểu diễn.
Anh ta làm gì rồi?
Chế nhạo nhầm người à?
Hay là đánh nhau với một khán giả?
Ít nhất thì nó cũng
đáng để xem xét.
Hai người biết không, có rất nhiều
trò đùa xúc phạm người khác,
và không phải ai cũng
thích bị xúc phạm đâu.
Hmm. Có lẽ chúng ta
nên nghe theo Daniel.
Anh ta hiểu rõ vụ này đấy.
Anh ấy nói gì thế?
Họ giống nhau mà.
Một gã có tâm hồn đau khổ, nói ra
phần đáng xấu hổ nhất của đời mình
để khiến khán giả cười.
Anh ta diễn hài độc thoại,
tôi diễn ứng tác.
Đó là hai thứ khác nhau.
- Ồ.
- Ứng tác
là "vâng, và."
(Tức là không có kịch bản có sẵn,
hoàn toàn phụ thuộc vào người diễn)
Hài độc thoại, là kể chuyện cười...
T-Tôi thật hối hận
vì đã khơi mào chuyện này.
Khoan đã, Dan.
Anh diễn ứng tác à?
Sao em không biết? Mà anh ấy lại biết?
- Chuyện đấy vui lắm.
- Thật ra,
là do anh không kể với nhiều người.
Tại sao?
Chào Ella.
Sao rồi? Cô tìm thấy gì?
Không có hung khí,
nhưng tôi tìm thấy 3 vỏ đạn.
Bây giờ sẽ xác định hướng bắn.
Nhưng dựa trên vết thương,
tôi nghĩ người này đã
bị tra tấn trước khi chết.
Ồ, chúc mừng nhé, Ngài Woodstock.
Ít nhất thì có ai đó quan tâm
đến tiết mục của anh...
ELLA: Anh vừa nói là Woodstock à?
JD Woodstock?
Đúng. Sao thế? Cậu biết à?
Ừ. Anh ta tạo ra tin sốt dẻo vài hôm trước,
nói rằng Bobby Lowe ăn cắp
tiết mục của anh ta.
Và Bobby Lowe là ai thế? Một đối thủ
ghét bản thân nhiều đến nỗi
phải lấy cắp ý tưởng từ đối thủ của mình à?
Uh, không đâu.
Mở to mắt ra đi, anh bạn.
JD xác nhận rằng
chương trình của Bobby
được dựa trên tư liệu của chính anh ta.
Và anh ta có thể chứng minh điều đó.
Điều đó là không thể,
bởi vì chương trình của Bobby Lowe
hoàn toàn kể về cuộc đời của anh ấy.
Khoan đã, cô đang nói
rằng gã hề to đầu này
ăn cắp ý tưởng của nạn nhân
tội nghiệp sao?
Sự nghiệp của anh ta và
dùng nó để kiếm tiền ư?
Mm. Giờ anh ta trở thành
"nạn nhân tội nghiệp" rồi đấy.
Nghe này, anh biết em không tin anh, Thám tử,
nhưng anh từng trải qua
chuyện tương tự như vậy,
nên nếu anh không thể
đem lại công lý cho chính mình,
thì anh sẽ làm điều đó cho
tâm hồn thiếu hài hước tội nghiệp này.
Em muốn anh tập trung vào vụ này,
nhưng hãy cẩn thận với những gì anh mong ước,
nếu không sẽ phải trả giá đắt đấy.
May là Trung úy không ở đây.
Anh biết không, nếu anh cứ nói
mấy chuyện điên rồ về anh ta,
thì ai mà biết được anh ta sẽ làm gì.
Sao anh phải quan tâm
chuyện đó nhỉ, Thám tử?
Ah, phải rồi.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
JD: Tôi vất vả tạo ra mỗi câu chuyện.
Làm việc hàng tháng trời.
Và Bobby ăn cắp tất cả
như thể nó chẳng là gì cả.
Tạo ra hẳn một chương trình
dựa trên chuyện của tôi!
Bobby, anh biết gì không?
Cuối cùng tôi cũng tìm ra.
Bằng chứng anh là một tên lừa đảo.
Và tôi sẽ cho cả thế giới biết điều đó.
Anh nên click vào cái hình nào
để có bằng chứng đây?
Không có đâu. Trước khi bị giết
anh ta đăng video này lên.
Và chúng ta không thể
tìm ra bằng chứng đó.
Vậy nên đó là lí do mà JD bị tra tấn,
tức là hung thủ đã tìm thấy và thủ tiêu nó?
ELLA: Hoặc là anh ta nói dối.
Huh?
Tôi không chắc ai nói điều đó,
nhưng tôi đồng ý với họ.
Bobby Lowe sẽ không bao giờ làm thế.
- Tại sao?
- Bởi vì
chương trình của Bobby
mang cá nhân rất cao.
Nó chân thực.
Không thể làm giả được.
Đừng nghe cô ấy.
Rõ ràng tên đó là kẻ ăn cắp.
Đi bóp cổ hắn ta thôi.
CHLOE: Em chỉ định
nói chuyện với anh ta thôi.
Rồi sau đó bóp cổ.
Anh nghĩ vuốt ve một chút
sẽ chẳng làm hại ai đâu.
Khoan đã.
Từ từ. Hai người định
nói chuyện với anh ấy
ngay bây giờ sao?
Ừ. Sao thế?
Có lẽ tôi nên đi cùng.
Hai người biết đấy,
để thu thập chứng cứ.
- Đúng. Nếu anh ta vô tội...
- Không có đâu.
Nếu anh ta vô tội thì sẽ không có
bằng chứng cần thu thập đâu,
có lẽ cậu nên ở lại đi.
M-Mình biết cậu nói gì,
nhưng...
mình nghĩ là để cho an toàn,
mình nên thu thập
nhiều thứ nhất có thể.
Cậu biết đấy, dấu vân tay, tóc, chữ ký.
Ừ.
Cho an toàn.
Được rồi.
Yeah!
♪ Lipstick stuck on ♪
♪ High heels sharpened ♪
♪ Eyes lined, it's on ♪
♪ Think it's time to get my walk on... ♪
Chào chị.
Chào anh.
Yeah.
Cảm ơn vì gặp tôi, Amenadiel.
Có cách gọi nào ngắn hơn không?
Có ai gọi anh là "Amen" chưa?
Chắc chưa.
Ồ, chị sẽ là người đầu tiên.
Linda, có chuyện gì thế?
Um, tôi muốn cảm ơn anh.
Vì đã cứu tôi.
Maze mới là người cứu chị.
Tôi rất cảm kích cô ấy,
tôi nghĩ cô ấy đang tránh mặt tôi.
Nhưng nếu không có anh thì giờ
tôi sẽ không có mặt ở đây được.
Tôi chẳng làm gì cả.
Ngoài việc làm thời gian trôi chậm lại
để tôi không phải chết
vì mất máu quá nhiều ư?
Ngoài việc đó thôi.
Giờ chị sao rồi?
Tôi ổn.
Sức mạnh của anh đã trở lại.
Chắc anh vui lắm.
Mm. Um, không hẳn đâu.
Nó không hề trở lại sau lần đó.
Tôi rất tiếc.
Ah, xin đừng.
Tôi nghĩ chắc Cha tôi lại thử tôi thôi.
Nhưng lần này, tôi sẵn sàng rồi, Linda ạ.
Ông ấy thử anh như thế nào?
Anh có cần đánh nhau với ai không?
Hay là giải toán cao cấp vậy?
Nếu tôi đúng thì tôi cần làm một chuyện
ở căn hộ gác mái và, uh...
Tôi đang trốn tránh nó.
Anh đã giúp tôi.
Sao anh không để tôi giúp anh...
việc đó nhỉ?
Toán thì thôi nhé.
Ồ, không đâu.
Thế thì yên tâm đi.
Ồ. Giấu đi đôi cánh bị cắt ra.
Tất nhiên rồi.
Tôi đỡ được mà.
Thằng em vô trách nhiệm
của tôi ném chúng lại đây
để cho mấy kẻ nửa say
nửa tỉnh vấp vào đó.
Bằng chứng về sự tồn tại của thần thánh
bị vứt xuống sàn nhà giống như...
quần áo đã qua sử dụng.
Tôi từng tưởng tượng chúng
sẽ biến mất một cách
kì diệu khi bị cắt đi.
Nhưng thế này thì...
thật kinh tởm.
Chị có biết túi rác ở đâu không?
DAN: Chào anh, Trung úy.
Tôi đến để nói chuyện.
Tôi cảm thấy chúng ta không
hiểu nhau ngay từ đầu.
Còn tôi thì khá chắc
về việc chúng ta hiểu nhau đấy.
Tôi không phải kẻ xấu.
Và không phải cảnh sát bẩn.
Vậy là anh không lấy
một khẩu súng từ kho bằng chứng
rồi sau đó dùng nó làm hung khí à?
Ý tôi là, có.
Ít ra thì nó không phải là
một vụ giết người, đúng không?
Nó, um...
- T-Tôi chỉ... Tôi...
- Thôi.
Tôi định trêu anh thôi,
vì trước đó tôi buồn quá.
Thật ra tôi rất vui vì anh vào đây.
Thật sao?
Tôi muốn mọi thông tin
mà anh thu thập được về Lucifer.
Sao tôi lại có thông tin về Lucifer?
Bởi vì ngay từ khi anh ta
bắt đầu làm việc với Decker,
thì anh vẫn chưa li hôn cô ấy.
Tôi đoán anh đã phá luật
và điều tra mọi thứ về anh ta.
Làm gì có. Ý tôi là...
Tôi đã làm thế.
Tôi muốn nó ở trên bàn tôi trong 1h nữa.
Đó là con *gà trống lớn nhất anh từng thấy.
(*Từ "cock" còn có nghĩa là "của quý")
Oh, whoa, whoa, rất tiếc.
- Mấy người không thể vào đó được.
- CHLOE: Chúng tôi đang tìm...
Bobby Lowe!
Uh, phải rồi.
Ôi, Chúa ơi, làm ơn đừng.
Anh ấy không thích khách tham quan đâu.
Tôi có thể bị sa thải đấy.
ELLA: Ôi, Chúa ơi.
Đúng là Bobby Lowe rồi.
Tôi đã nói gì?
- Tôi xin lỗi.
- Không giao tiếp bằng mắt,
không có viên kẹo màu xanh lá
trong hộp kẹo Skittles của tôi
và không được cho khách vào đây!
Tôi là Thám tử Chloe Decker, LAPD.
Chúng tôi muốn hỏi anh
về cái chết của JD Woodstock.
Sao cô dừng lại?
5 phút nữa là bắt đầu rồi đấy,
bạn thân mến.
Chúa ơi, anh ta vừa gọi cô ấy
là bạn thân mến. Ngọt ngào quá.
Chỉ là mấy thứ vớ vẩn trên *podcast chứ gì?
(*Podcast: kho lưu trữ âm thanh và các video clip được xây dựng
bới chính những người dùng, một ứng dụng của Apple)
Mấy người nghĩ tôi ăn cắp sao? Tôi á?
- Chuẩn rồi đấy.
- Tất nhiên là không.
CHLOE: Tôi nghĩ là tôi cần điều tra
những cáo buộc về anh,
hãy bắt đầu với việc anh
đã ở đâu khi nạn nhân chết.
Cô có biết tại sao mọi người
lại buộc tội người khác ăn cắp không?
Bởi vì người khác là kẻ ăn cắp ư?
Bởi vì họ là kẻ thất bại.
Và thay vì đối mặt với điều đó,
họ đổ tội cho những
người thành công như tôi.
- Sao anh dám...
- Uh...
Sẵn sàng rồi, Bobby.
Nghe này, vài người trong chúng tôi
có việc quan trọng phải làm,
đó là giúp nước Mỹ giải trí.
Nếu muốn xem thì
chọn một chỗ mà ngồi đi.
Quyến rũ đấy.
Không thể tin được.
Anh ấy mời chúng ta thu hình kìa.
Các bạn đã sẵn sàng để cười chưa?
Chờ đã, sao cơ?
Tôi không nghe được các bạn.
Thôi nào.
Tôi đã hối lộ bạn áo phông rồi mà.
Tôi đã cố kể truyện cười rồi mà.
Các bạn còn muốn gì nữa?
Phải rồi.
Thêm áo phông!
- Yeah!
- Thử lại nhé.
Nhìn xem tôi có gì này.
Các bạn đã sẵn sàng cười chưa?
- Rồi.
- Được rồi.
Hãy bắt đầu chương trình nào.
♪
Yeah!
Đó là buổi hẹn hò tệ nhất trong đời tôi.
Thôi nào, Bobby.
Tớ chắc nó không tệ thế đâu.
BOBBY: Cô ấy bỏ đi trước khi
bọn tớ ăn tráng miệng.
PUPPET: Nhưng tráng miệng đâu phải
là phần tuyệt nhất của bữa ăn, Bobby.
Tin tốt là cậu đang cố giảm cân mà.
Tớ không có nói là tớ bỏ đi
trước khi ăn tráng miệng.
Tên lừa đảo kiêu căng vẫn
luôn tự hào về thứ này sao?
Này, nội dung chương trình là gì thế?
À. Nói về
những người bạn tưởng tượng của anh ấy.
Họ giúp anh ấy vượt qua nỗi bất an.
- Ồ.
- Chúng ta đều thế cả, nhỉ?
- BOBBY: Tớ sẽ gây ấn tượng với cô ấy ở bữa tiệc.
- Ừ.
LUCIFER: Thứ lỗi.
Thứ lỗi.
Hết giờ rồi.
Xin lỗi.
Anh ăn cắp thành quả
của một người đã chết
và biến nó thành thứ này sao?
Biến đi, *Fraggle Rock.
(*Fraggle Rock: tên một chương trình dành cho trẻ em
với nhân vật chính là những con rối)
BOBBY: Anh nghĩ anh đang làm gì thế?
Ăn cắp chương trình của anh,
nghe có vẻ công bằng
vì anh ăn cắp nó trước mà.
Này, lo việc của anh đi, *Bác Sỹ Vô Danh.
(*Doctor Who: một bộ phim khoa học viễn tưởng dài tập của Anh,
Tom Ellis cũng từng đóng trong phim này, Series 3 Tập 13)
Biến khỏi đây đi.
Bác Sỹ Vô Danh á?
Đừng có cười.
Ôi, đùa.
Không sao đâu.
Rồi, anh có gì để nói đây?
Biến ngay, cái tay kia.
Tôi không nói chuyện với anh đâu.
Biến ngay khỏi sân khấu của tôi.
Tốt thôi. Đừng nói với tôi.
Hãy nói chuyện với một
người bạn cũ của anh, được chứ?
- Chúng ta có gì ở đây nào?
- Anh không thể động vào mấy con rối đó.
Còn ai làm việc ở đây không?!
Ah, đây rồi. Trông nó có vẻ hay đấy.
Không, không, để-để nó xuống...
- để nó xuống đi.
- Sao cơ? Sao cơ?
Ghen tị vì có người khác
nhét tay vào mông tôi à?
Thật ra thứ này khó hơn...
- BOBBY: Nghiêm túc đấy, bỏ nó xuống đi.
- Ah, có một nút bấm này.
Được rồi. Nói đến đâu rồi nhỉ? Anh...
Ôi, đừng lo.
Chỉ là một khẩu súng
giấu trong con rối thôi mà.
- Lucifer, bỏ khẩu súng xuống.
- LUCIFER: Ừ.
Đúng rồi.
Ít nhất thì không ai bị thương.
Uh... anh ta thôi.
Anh bị điên à? Suýt chút nữa giết chết anh ấy.
Tôi á? Tôi đâu phải là người
giấu khẩu súng vào trong con rối.
Hay là giấu súng vào mọi con rối?
Nếu có thì tôi sẽ cài camera theo dõi.
Không. Chúng tôi
không bao giờ dùng con rối đó.
Đó là một người bạn tưởng tượng
của người bạn tưởng tượng của tôi.
Một nhân vật chưa từng xuất hiện.
- Tôi thắc mắc là tại sao.
- Vậy nên anh giấu súng vào đó?
Tôi không nghĩ rằng có thằng điên
sẽ muốn giết tôi.
Chỉ là viết thương vào thịt thôi mà.
Anh thừa nhận đó là súng của anh?
Phải.
À, tôi hiểu rồi.
Anh đã giết nạn nhân tội nghiệp,
rồi quay lại làm việc
và giấu súng vào con rối cũ.
ELLA: Nó không phải hung khí đâu.
Đây là khẩu 380, hung khí
được dùng là khẩu 9mm.
Tức là hắn ta đã giấu
khẩu súng kia vào chỗ khác.
Thôi nào. Kiểm tra tất cả rối đi.
- Lucifer...
- BOBBY: Tôi không có khẩu súng khác đâu.
Tôi không giết JD.
Tôi không tin anh. Anh là thằng ăn cắp.
Anh lấy đi mọi thứ JD có,
kể cả mạng sống của anh ta.
Thôi nào, anh còn
khao khát điều gì hơn thế nữa?
Tôi muốn thoát khỏi cái địa ngục này.
Hàng ngày tôi đi làm chỉ để kể mấy
câu chuyện ngớ ngẩn cùng mấy con rối.
Mấy con rối đấy!
SHEILA: Bobby.
Anh nói gì thế?
Đây là buổi diễn trong mơ cơ mà.
Nó là cơn ác mộng!
Anh biết trò đùa hay nhất là gì không?
- Anh à?
- Tôi!
Chẳng có gì vui khi nghe người khác
nói chuyện với chính mình cả.
Giờ JD chết rồi, tôi sẽ
không bao giờ thoát khỏi đây được.
Ý anh là sao?
Anh ấy nói thật đấy.
Tôi ăn cắp tiết mục của anh ấy.
Tôi xây dựng chương trình dựa trên nó.
Nhưng tôi đã bảo vệ anh đấy!
Tôi sẽ tố cáo anh, Bobby Lowe!
Tôi sẽ tố cáo anh!
Nếu anh đã muốn bỏ việc như thế,
tại sao anh không
thừa nhận điều đó và dừng lại?
*Còng tay vàng.
(*Golden handcuffs: khoản phí mà một công ty trả cho
nhân viên của họ để ngăn người đó không đi tìm việc ở công ty khác)
Nếu bỏ việc, tôi sẽ không có tiền nữa.
Và tôi rất thích tiền.
CHLOE: Nếu JD chỉ ra rằng
anh đang ăp cắp
tiết mục của anh ta, họ sẽ sa thải anh...
Thì thay vào đó,
tôi sẽ có phụ cấp thôi việc.
Đó là lí do tại sao tôi vẫn phải diễn,
để không ai biết được sự thật.
- Nhưng sao phải giấu súng trên sân khấu?
- Đúng rồi.
Bởi vì tôi bị dọa giết.
Ai đó nói rằng mọi tiết mục
của tôi đều kể về hắn.
Tiết mục mà anh đã ăn cắp ư?
Bình tĩnh đi, Cô Lopez.
Phải.
Có biết là ai đã đe dọa anh không?
Lời đe doạn được gửi
từ e-mail nặc danh.
Nhưng như đã nói, tôi ăn cắp tiết mục.
Người duy nhất biết
về nội dung của nó...
đã chết rồi. Tuyệt thật.
Tôi cần những e-mail đó.
Được thôi.
♪
Chúa ơi.
Chắc phải đau lắm đấy.
Cắt đi một phần trên cơ thể
hết lần này đến lần khác.
Lucifer làm như thể chẳng có gì to tát...
Chúng ta đều có những nỗi đau
phải che giấu, Linda ạ,
chỉ là chúng ta chưa sẵn sàng
nói ra điều đó mà thôi.
Anh nói rất đúng.
Làm sao anh biết được
đó chỉ là một bài kiểm tra?
Bởi vì tôi phải đối mặt
với việc giải quyết một thứ
mà tôi thực sự muốn nó quay lại.
- Chắc do xui xẻo thôi.
- Không đâu.
Cha tôi luôn có một kế hoạch.
Tôi sẽ không nghi ngờ điều đó nữa.
Nghe có vẻ khủng khiếp.
Nếu dễ thì đã không phải là một kiểm tra.
Vậy sao?
"Tao biết mày đang làm gì.
Đừng chế nhạo tao nữa,
hoặc là tao sẽ đâm chết mày."
"Tao biết mày đang chế nhạo tao.
Dừng ngay lại hoặc tao sẽ giết mày."
Nghe chán nhỉ?
Có vẻ như lời đe dọa không còn
được gửi vào tuần trước
sau khi JD đăng video lên.
Em nghĩ rằng hung thủ
xem nó và nhận ra rằng
hắn đã đe dọa nhầm người
trong suốt thời gian qua sao?
Rồi giết JD sau khi hắn nhận ra
anh ta thực sự là kẻ đã chế nhạo hắn.
Có thể lắm chứ.
Thế...
tiết mục có gì mà khiến
hắn tức giận thế?
Hung thủ của chúng ta có những
người bạn tưởng tượng kém hài hước à?
Không, chuyện anh nói xảy ra sau.
Em có nghiên cứu và chương trình đó
- thực chất gây nhiều ức chế.
- Hmm?
Một gã với nỗi bất an về, um...
Em thật sự không muốn kể với anh đâu.
Ooh. Anh cần biết rồi đấy.
Đối mặt với nỗi bất an về, um,
*"của quý" siêu nhỏ của hắn.
(*Đây là một bệnh nhé)
Được rồi.
*Ôm tôi chặt hơn đi, "của quý" bé nhỏ.
(*Nguyên văn: Hold me closer, tiny dancer -
1 câu hát trong bài Tiny Dancer của Elton John)
Em đang nói rằng chúng ta phải tìm *một cái kim
trong đống "của quý" phải không?
(Nguyên văn: *một cái kim trong đống cỏ khô, ý là "mò kim đáy bể")
Thấy không, thế nên em mới
không muốn nói với anh đấy.
- Tuy nhiên, sau đó vì trở thành chương trình gia đình...
- Mm.
Nên "của quý" siêu nhỏ bị bỏ đi rồi.
Không ai để ý chuyện đó à?
(Ý Lucifer là "nhỏ đến mức có bỏ đi cũng không ai biết" :P)
Được rồi.
Quay lại làm việc đi.
Đừng nghĩ đến nó nữa.
Sao thế?
Có lẽ...
chúng ta nên đóng vụ này lại đi.
Hả?
Chúng ta nghĩ rằng
Bobby ăn cắp tiết mục,
nhưng thực tế, nạn nhân đã
cướp đi bản chất của người này.
Ý anh là, bản chất nhỏ
cỡ hiển vi, chắc chắn rồi,
nhưng đó vẫn là bản chất của hắn.
Vậy nên, uh, thực tế,
anh nghĩ hung thủ mới là nạn nhân ở đây.
Ừ, làm việc không phải như thế đâu.
Chúng ta vẫn phải tìm ra hung thủ.
Em sẽ đem thứ này đến chỗ cảnh sát mạng
xem họ có lần ra địa chỉ I.P. không.
Cái gì? Không.
Không phải "*cinnamon", mà là "Sinnerman."
(*Cinnamon: cây quế)
Hắn ta không phải gia vị đâu, Maze.
Phải, tôi biết cô bận,
nhưng cô chắc chắn
có thể tìm ra hắn giúp tôi.
Đừng giả vờ bị mất sóng nữa, Maze.
Tôi dạy cô trò đó mà.
Maze.
Mazikeen!
PIERCE: Lucifer Morningstar.
Tôi đã tìm ra anh thực sự là ai.
Ồ, hay quá.
Cuối cùng thì cũng có người
trong sở cảnh sát nhận ra
tôi chính là kẻ mà tôi
luôn nói đến: Devil chính hiệu.
Tôi thấy ngạc nhiên
vì anh mất nhiều thời gian đấy.
Tôi chẳng hiểu tại sao anh cứ vênh váo
và tự gọi mình là Devil nữa.
"Vênh váo"?
Tôi nói về Sinnerman.
Rồi.
Tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Một nhân vật bí ẩn ban phát ân huệ,
có lẽ còn ăn diện và đẹp trai nữa.
Anh nghĩ tôi là Sinnerman.
Sự thật là...
Anh không phải Sinnerman...
Hắn ta thông minh và biết tính toán.
Anh đâu có hiểu rõ tôi.
Có thể tôi là Sinnerman đấy.
Ngạc nhiên chưa?
Không, tôi đã theo dõi
và tìm hiểu quá khứ của anh.
Anh bốc đồng và dễ mất bình tĩnh.
Không đúng.
Hay lắm.
Thế anh nghĩ tôi là cái gì?
Một thằng ngốc.
Thế thì sao, anh đột nhập vào căn hộ
của tôi chỉ để xúc phạm tôi thôi à?
Anh có thể đợi đến khi
tôi đến văn phòng cơ mà.
Không, tôi đến đây để cảnh báo anh.
Tôi biết anh đang tìm hắn,
nhưng anh không biết
mình đang làm gì đâu.
Sinnerman không phải nhân vật tưởng tượng.
Tôi biết lâu rồi, cám ơn.
Đó không phải một cái tên nên nói ra.
Kể cả ở sở cảnh sát.
Đó là lí do tôi tới đây.
Hắn ta nguy hiểm như thế đấy.
Tôi cũng vậy.
Có lẽ thế.
Dù sao thì, anh cần biết
anh đang đối mặt với ai.
Tôi đã rất cố gắng
để bắt được hắn ở Chicago.
Kết quả không tốt.
Rồi sao? Anh trốn đến đây cùng nỗi xấu hổ à?
Đúng thế.
Ồ.
Hắn giết chết một người... thân với tôi.
Thật sự rất thân.
Tôi không muốn chuyện của tôi
xảy ra với với bất cứ ai.
Kể cả anh.
Anh cần phải cần thận.
Hắn ta ăn cắp thứ của tôi, Trung úy,
và tôi sẽ không để yên đâu.
- Anh không nghe tôi.
- Có chứ.
Giờ thì anh nghe tôi nói đây.
Anh có thế "*giấu đầu anh
vào trong cát" nến anh muốn,
(*Chính sách đà điểu, ý nói "tự mình dối mình")
trong khi tôi đối mặt
với gã Sinnerman, hiểu chứ?
Tôi tự lo được.
LINDA: Vậy là...
Ủ phân à?
Hay tái chế?
Trước đây tôi chưa từng xử lý mấy việc này.
Lãng phí quá.
Tôi nghĩ chuyện này sẽ...
có vẻ trang trọng hơn?
Đốt cánh của thiên thần.
Chúng ta có nên nói gì không?
Tôi cảm thấy chúng ta nên làm thế...
Chị muốn tôi nói gì đây, Linda?
Tôi không hề chọn bài kiểm tra này.
Tôi còn chẳng biết có phải
nó là bài kiểm tra không nữa.
Ý tôi là, có lẽ tôi đang tự tra tấn mình.
Nhưng nếu Lucifer coi
đôi cánh của nó như rác rưởi,
thì có lẽ chúng là rác rưởi thật.
Kể cả khi nó làm tổn thương
tâm hồn tôi.
Tôi nghĩ Lucifer không biết chuyện này
làm anh tổn thương nhiều đến thế này đâu.
Nó có bao giờ biết?
Kể cả khi nó không nhận ra đi nữa,
thì mọi thứ nó làm dường như
được định sẵn để làm tổn thương tôi.
Để kiểm tra anh ư?
Huh. Wow.
Chị nói đúng.
Điều đó vẫn luôn hiện hữu
ngay bên cạnh tôi.
Đề bài kiểm tra của tôi là Lucifer.
Trước giờ vẫn là Lucifer.
Chị thật sáng suốt, Linda ạ.
Cảm ơn nhé, Amen.
- Mm...
- Nghe có vẻ không hay lắm, nhỉ?
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh. ♪
Anh, uh, đã được khai sáng
qua cuộc nói chuyện
với trung úy mới vào tối qua.
- Anh đã làm gì rồi?
- Chẳng làm gì cả.
Chưa thôi. Anh ta cảnh báo anh
không được nhắc đến Sinnerman.
Anh ta đúng đấy.
Lời anh nói... khó đỡ lắm.
Không phải đâu. Anh ta biết...
Cảnh sát mạng tìm ra những e-mail đó
có cùng địa chỉ I.P.
Một câu lạc bộ hài kịch ở Sunset
tên là The Laughmaker.
Anh có nghĩ hắn làm việc ở đó không?
Có lẽ thế. Những e-mail thường được gửi
- vào tối thứ 5 lúc 8h.
- Đó là lúc
phát sóng chương trình của Bobby.
Thế nên hắn mới gửi e-mail vào giờ đó.
Ừ, đó cũng là lúc họ mở một đêm *open mic,
(*Open mic: buổi biểu diễn ở quán café hay CLB
mà khán giả là những nghệ sĩ nghiệp dư hoặc chuyên nghiệp)
nên hắn cũng có thể là một trong
số những người biểu diễn nữa.
Hoặc một fan cuồng chẳng hạn.
Dù là ai cũng vậy thôi.
Có lẽ hung thủ sẽ
ở đêm open mic tiếp theo.
Đó là tối nay.
- Sao chúng ta tìm ra hắn đây?
- LUCIFER: Dễ ợt.
Bắt tất cả những người có trong CLB
rồi tụt quần họ xuống.
Hắn có "của quý" nhỏ nhất mà.
Hắn rõ ràng là người nhạy cảm, đúng chứ?
Sao ta không dùng chuyện đó nhỉ?
Ai đó cần lên sân khấu biểu diễn
để khiến hắn tức giận sao?
Chắc được đấy.
Anh nghĩ chúng ta đều biết ai là
người hoàn hảo dành cho việc này rồi.
Được rồi,
hãy cùng chào đón người
lần đầu tiên đến với chúng ta,
anh chàng vô cùng đẹp trai...
Dan Espinoza.
Hãy nhớ "vâng, và," Daniel.
Chào mọi người.
- Chào anh.
- Chào.
Uh...
Um...
Uh, tôi có một người bạn.
Và... "của quý" của anh ta rất bé.
rất rất bé.
Uh, thực tế,
"của quý" của anh ta bé lắm.
nó bé kinh khủng.
Cỡ nguyên tử ý.
Bởi vì nguyên tử rất nhỏ.
Không phải vì nó
sắp phát nổ đâu.
- Anh ta, uh, có "của quý" rất nhỏ...
- Boo!
Đấy là một bệnh đấy, đồ quái vật.
- Lucifer...
- Sao? Khó dừng lắm.
Chuyện này vui thật đấy, Thám tử.
Không, anh nói tiếp đi.
Em muốn anh tiếp tục.
Đã rõ.
- DAN: Tóm lại...?
- LUCIFER: Thì sao?
Tiếp theo anh định
nói rằng "của quý" của anh ta
nhỏ đến nỗi
mỗi khi muốn "quan hệ",
anh ta phải huy động
người để tìm nó phải không?
Hay là "của quý" của anh ta quá nhỏ,
mấy viên bi thì bé
bằng ngón tay cái?
Thật đáng xấu hổ
khi anh dám chế giễu
những người kém may mắn.
LUCIFER: Này, chờ đã.
Có lẽ chẳng có người bạn nào đâu.
Chắc anh là kẻ có
"cà rốt cỡ nhỏ" đấy.
Sao cơ? Không.
Không, t-tôi... t-tôi không có.
Ý tôi là, có thì cũng chẳng sao đâu.
Thôi nào. Cho anh một cơ hội này.
Cho cả thế giới xem thứ đó đi.
T-Tôi... T-Tôi không có...
LUCIFER: Không sao đâu!
Bọn tôi vẫn sẽ chấp nhận anh
dù anh có thứ đó.
Tôi không có...
Lucifer.
Sao thế, em không mang à?
Biến đi.
Hoặc là cho bọn tôi xem đi. Hmm?
Ồ, hay quá.
Anh làm cái quái gì thế?
Anh phá tan tiết mục của tôi rồi.
Tôi cho rằng người đó là anh đấy,
anh còn vụng về lắm.
Tôi chỉ ném cà chua
vào một gã thất bại thôi mà.
Ồ, hay quá mà.
Ngay từ đầu tôi đã
không muốn làm việc này.
Tôi nói với anh rồi, hài độc thoại
và ứng tác hoàn toàn khác nhau.
Sao em không cản anh ta lại?
Bởi vì em nhận ra tên hung thủ
có thể tìm được người thông cảm cho mình.
Hắn ta không cần ai thông cảm đâu.
Hắn chỉ dùng nó làm cái cớ
để kể nhiều hơn "của quý" siêu nhỏ thôi.
Làm gì có ai trân trọng điều đó chứ.
Này, anh bạn.
Tôi chỉ, uh, muốn nói...
tôi rất trân trọng những gì anh vừa nói.
- Huh.
- Ah.
Chắc chắn rồi. Không có gì đâu.
Ý tôi là, phải có người
đứng lên vì "cậu bé" chứ, nhỉ?
Phải.
Nghe mấy chuyện kiểu đó...
khiến anh muốn giết ai đó,
phải không?
- Tất nhiên rồi.
- Hmm.
Em giỏi quá, Thám tử.
Để cho chắc chắn,
anh có nên cởi quần của hắn không nhỉ,
hay là nhường vinh dự đó cho em nhé?
Anh sẽ làm gì cơ?
- Đi theo tôi.
- Hả?
- Đi nào.
- Tôi...
♪ Keep on doing what you're doing. ♪
Tôi không hiểu.
Có "của quý" siêu nhỏ đâu phải là tội ác.
Tức là anh không gửi
e-mail đe dọa cho Bobby Lowe?
Không, tôi gửi đấy.
Hồi Bobby chưa nổi tiếng,
tôi từng đi du lịch với anh ta.
Và đó là lúc tôi phát hiện ra
anh ta đã biết về...
bệnh của tôi.
Um, sao anh ta biết được?
Nghe mấy "con thỏ biết cười" nói chuyện.
Cái gì cơ?
Uh... mấy đứa con gái
thích "quan hệ" với diễn viên hài.
Ồ, còn có thuật ngữ cơ à?
Này, anh cũng nên có nữa.
Thỏ Devil.
Ồ, không. *Lucifans.
(*Fan của Lucifer, từ này xuất hiện từ khi phim mới chiếu)
- Anh làm ơn...?
- Được rồi.
Cụ thể một lần,
tôi kể vài câu chuyện,
và rồi tôi nghe họ nói về
một phần trong kịch bản của Bobby.
Sau đó, anh bắt đầu đe dọa anh ta.
Tôi chỉ muốn trút giận thôi, được chưa?
Mỗi lần chương trình
ngu ngốc đó phát sóng
là tôi lại giận tím cả mặt.
Sau đó anh biết được JD mới là tác giả.
Nên đã giết anh ta.
Tôi tha thứ cho anh ta.
LUCIFER: Hả?
Nhưng hắn đã lấy cắp câu chuyện
cuộc đời anh và hưởng lợi từ nó cơ mà.
Sao anh lại tha thứ cho hắn?
Tôi không thấy bực mình
vì một gã phải vật lộn với nỗi bất an đâu.
Tôi sẽ thấy tức nếu
một tên triệu phú làm trò đó.
Hoặc tên khốn đẹp trai ở CLB.
- Hả? Anh ta nói ai vậy?
- CHLOE: Ồ.
- Dan.
- Ừ.
Em chắc chứ?
Với lại, đời JD cũng buồn lắm.
Ý tôi là, tôi nghĩ buổi diễn cuối cùng
của anh ta thật tệ hại.
Đến nỗi anh ta phải bịa ra một câu chuyện
về một nghệ sĩ mở màn
muốn đối đầu với anh ta
trong một buổi diễn.
- Nói cứ như thật vậy.
- LUCIFER: Tại sao?
Việc pha trò tệ hại trước khi trò đùa tệ nhất
diễn ra gây thu hút đến thế cơ à?
Anh đùa phải không?
Làm việc 1h/ngày và có lương 6 con số đấy.
Chưa kể đến việc anh có thể
có một vai nào đó trong buổi diễn.
- Ồ.
- Thật sao?
Anh có nhớ tên của,
uh, nghệ sỹ mở màn đó không?
Uh, chắc là Shelly, hoặc...?
- Sheila?
- Chuẩn rồi.
Cô biết cô ấy à?
Xong việc rồi.
Sao thế? Thám tử,
anh bỏ lỡ điều gì à? Sheila là ai thế?
Sheila là nghệ sỹ mở màn của Bobby Lowe.
Phải rồi.
Thám tử, em có chắc Sheila ở đây không?
Bạn cùng phòng của cô ta nói cô ta
đang ở đây để tập tiết mục mới, nên...
Anh vẫn không hiểu.
Cô ta trông có vẻ bị xúc phạm
khi Bobby nói anh ta là người ăn cắp tiết mục.
Có lẽ cô ta không
tức giận với kẻ ăn cắp.
Hả? Thế thì cô ta giận cái gì?
Chúng ta phải tìm ra thôi.
Được rồi.
Như thể mấy con rối
chưa đủ đáng sợ ấy.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Này?
Lucifer?
Chào Thám tử.
Xin lỗi nhé.
Đừng lo. Anh không
có súng ở sau mông đâu.
Nếu anh không nghiêm túc,
thì ở đây đợi em.
Được rồi.
Xin chào?
Có ai không?
Có, có chuyện gì thế?
- Cô ta vẫn còn ở đây à?
- Cô ta là ai? Sheila à?
Cô ta làm vậy với anh à?
Tôi nói với cô ta tôi định bỏ việc,
cô ta hoảng sợ và bắt đầu la hét
về mọi thứ cô-cô ta đã làm cho tôi.
Nhưng t-tôi không thể chịu
được nữa rồi. Công việc của tôi....
Khủng hoảng tuổi trung niên để sau đi.
Bao lâu rồi?
Uh, có lẽ vài phút trước.
Chúng tôi nghe thấy cô đi vào,
sau đó cô ta dùng tôi
bằng đuôi của cô ta,
đuôi khẩu súng... đập vào mặt tôi!
- Cô ta mang súng?
- Cô không nghe thấy sao?!
Tôi nói là mặt tôi!
Thứ này dùng để kiếm tiền đấy!
- Trông tôi vẫn ổn chứ?
- Lucifer, cô ta đang ở đây!
Cô ta có vũ khí!
Sao cô lại làm thế hả Sheila?
Tránh ra!
Tôi phải biến khỏi đây.
Cô phải trả lời câu hỏi của tôi đã
thì mới được qua.
Lí do gì khiến cô giết chết và tra tấn một người
muốn có công việc nhàm chán đó?
Anh có biết để ra khỏi giới hài độc thoại
và có được buổi diễn như thế này
khó đến mức nào không?
LUCIFER: Nhưng anh ta chỉ là
một diễn viên hài thôi.
Tại sao cô lại giúp người
đã ăp cắp tiết mục của cô?
Hắn ta ăn cắp tư liệu.
Chó chết, hắn ta ăp cắp một nửa bối cảnh
của tôi nữa. Ai quan tâm đây?!
LUCIFER: Cô nên quan tâm!
Đó là của cô cơ mà!
Một thứ đặc trưng cho con người cô.
Tiết mục không làm nên diễn viên.
Ai mà chẳng có thứ chết tiệt đó.
Vấn đề là anh sẽ làm gì với nó thôi.
Cô làm gì với thứ chết tiệt đó?
- Với tiết mục!
- Ồ.
Ý cô là,
sẽ chẳng sao cả khi
ăn cắp tiết mục của ai đó
miễn là cô làm tốt hơn, phải không?
Và kéo theo ai đó nữa ư? Đúng thế đấy.
- Ồ...
- Giờ nếu anh không tránh ra...
tôi thề...
Làm tốt lắm, Thám tử.
Được rồi... làm sao đưa cô ta xuống đây?
Daniel?
Anh sẽ không ném cà chua vào tôi chứ?
Bình tĩnh nào, Daniel.
Tôi chỉ làm thế vì vụ án thôi mà.
Với lại tôi cũng hết cà chua rồi,
nhưng có chuyện khác quan trọng hơn,
anh nhắn tôi đến đây phải không?
Tôi không nhận ra số đó,
nên tôi nghĩ nó là của anh.
Anh không lưu số của tôi à?
PIERCE: Là tôi đấy.
Không muốn đột nhập vào nhà tôi lần nữa
để nói chuyện à?
Tôi điều tra rồi và anh nói đúng.
Sinnerman đang ở đây, L.A.
Ồ, phải rồi.
Anh vẫn không nghe theo
lời khuyên của tôi
- từ tối qua sao?
- Hầu như là không.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh đã bắt được tên sát nhân
được Sinnerman thuê.
PIERCE: Hắn là của anh.
Tôi không thể khiến hắn khai ra gì cả.
Chắc anh có thể làm được.
Chắc chắn rồi.
Sao hả, cần người chạy tiếp sức à?
- Tiếp theo anh định chạy đi đâu?
- Chẳng đâu cả.
Tôi vẫn đang theo vụ này.
Nhưng anh cần ngăn cái mồm
chết tiệt của anh nói về Sinnerman.
Chúng ta cần làm vụ này cẩn thận.
Chỉ chúng ta thôi.
Càng ít người biết,
thì càng có ít người bị thương.
- Nhưng Thám tử...
- Có 1 đứa con.
Cô ấy không liên quan gì đến vụ này.
Tốt thôi.
Xin chào Alonso.
Nói luôn vào chuyện chính nhé?
Tôi biết Sinnerman thuê anh
đâm chết Sam ở dưới bến tàu,
kể tôi nghe mọi chuyện đi.
Sinnerman là gã quái nào vậy?
Tốt thôi.
Cùng chơi một trò chơi nhé?
Nhìn tôi này.
Nói tôi nghe.
Tại sao anh lại muốn Sam chết?
Tôi... không muốn bạn gái tôi
ngủ với hắn nữa.
Và?
Chỉ thế thôi.
Tôi đã rất tức giận.
Đến nỗi không thể kiềm chế được mình.
Không ai được chạm vào bạn gái tôi.
Còn Sinnerman thì sao?
Anh bạn, tôi không hiểu anh đang nói gì.
Ồ, anh phải biết chứ. Thôi nào, Alonso.
Sinnerman thì sao?
Tôi không biết.
Anh phải biết!
Tôi không biết gì cả... Tôi thề.
Tôi tin anh.
LUCIFER: Hắn ta nói sự thật.
Ý tôi là, có lẽ
Sinnerman đã thao túng hắn
mà hắn chẳng hề hay biết.
Hoặc có thể hắn chỉ là một tên điên cảm thấy
đâm chết tình địch là cách
giành lại trái tim của bạn gái hắn.
Có vẻ hơi lạc hậu, thật đấy.
Lucifer, tôi muốn nói về đôi cánh của anh.
Ôi, chết tiệt. Nó lại hiện ra nữa à?!
Mọc lại rồi à?
Ừ... sáng nay.
Thứ bẩn thỉu này.
- Anh không thể cứ làm thế với mình được.
- Ồ, tôi đồng ý.
- Vậy sao?
- Phải.
Tôi kiệt sức rồi... và bối rối nữa.
Không, tôi cần một giải pháp mới.
Chắc tôi sẽ thuê ai đó để làm việc này.
Hoặc giải pháp nữa là
chấp nhận chuyện đó, giờ
anh lại có đôi cánh rồi.
Hả, và để Cha thắng hoặc ai đó thắng ư?
Tôi... tôi không nghĩ thế đâu.
Thật dễ dàng khi để cho các yếu tố bên ngoài...
tác động đến chúng ta.
Nhất là những tổn thương.
Nhưng chỉ khi chúng ta để chúng làm thế.
Ai cũng có thứ chết tiệt.
Sao cơ?
Không, chỉ là lời
mà một người phụ nữ nói với tôi
trước khi tôi đấm vào mặt cô ta.
Không phải nói về ý tưởng.
Mà là cách thực hiện.
Tức là tôi sử dụng đôi cánh như thế nào.
Điều đó... thật sự...
rất sáng suốt.
Vâng. Nên tôi tiếp thu điều đó
- và giả vờ như nó không tồn tại.
- Ít tốt hơn rồi.
Có một kẻ khác đang ban phát ân huệ.
Ai quan tâm chứ?
Tôi là Lucifer cmn Morningstar cơ mà!
Tôi ban phát ân huệ tốt hơn ai hết.
Cả những việc khác nữa, tất nhiên.
Hay là ít nhất thì,
tôi từng như thế.
Tôi nghĩ có lẽ...
đã đến lúc tôi
quay lại cuộc vui rồi.
♪
♪ Please me ♪
♪ Oh, won't you ever please me? ♪
♪ You will give me the
faith and I'll bring it on ♪
♪ There's a way through the storm. ♪
Xin chào.
Nói tôi nghe xem.
Cậu thực sự khao khát điều gì?