Tập trước trên Lucifer...
Vậy anh là quỷ dữ.
Và anh đã rời Địa ngục...
để đi du lịch tại Los Angeles
Anh làm sao giúp tôi được?
Tôi có vài kỹ năng nhất định.
Tôi giỏi thuyết phục người khác.
Tôi hiểu rồi. Cái tên.
Toàn bộ vụ "Lucifer."
Khát vọng là siêu năng lực của anh.
Làm sao anh bị bắn sáu lần
mà vẫn còn sống?
Đó là phản ứng bình thường của cô
khi ai đó cứu mình à?
Khi tôi thấy việc không thể hiểu,
tôi tìm câu trả lời.
Tôi cho cô câu trả lời đấy, Thanh tra.
Cô không chấp nhận nó đâu phải lỗi tôi.
Lucifer bị gì thế?
Cô không hiểu, phải không?
Hắn là quỷ dữ!
Chồng cũ cô thế nào? Thanh tra Douche?
- Chào bố!
- Chào, cục cưng.
Ngạc nhiên chưa. Anh đến trễ.
Thôi nào, bỏ qua đi.
Rồi. Thỏa thuận là thế này.
Cô muốn ta ôm nhau trần truồng
bao nhiêu cũng được,
nhưng cô cũng phải nghe lời tôi.
Anh muốn che dấu sự bất an...
- trong sự hài hước, phải không?
- Cô nghĩ tôi bất an về gì?
Rằng anh đang thay đổi...
nhưng anh không biết
điều gì khiến anh thay đổi
Hoặc ai đó.
THUỞ SƠ KHAI...
THIÊN THẦN LUCIFER BỊ
ĐÀY KHỎI THIÊN ĐƯỜNG
VÀ BỊ NGUYỀN RỦA PHẢI
CAI TRỊ ĐỊA NGỤC VĨNH VIỄN.
CHO ĐẾN KHI
HẮN TA QUYẾT ĐỊNH ĐI DU LỊCH...
Làm đi nào.
Làm đi. Nhảy đi.
Cô biết cô muốn thế mà.
Tin tôi đi,
có một sự chào mừng nồng ấm.
Nhưng có đau không?
Chỉ có một cách để biết.
Hay lắm.
Xin lỗi. Thứ lỗi.
Anh là người quan trọng nhất.
Mọi người đến để gặp anh.
Tệ lắm thì sao chứ?
Coi nào, uống một ly với tôi.
Tôi không thể.
Tôi không muốn làm mất hứng. Tôi chỉ...
Tôi không có hứng để tiệc tùng.
Sao anh lại có thể từ chối lời mời
uống rượu của nàng nhân ngư tuyệt mỹ này.
Nếu L.A. đã dạy tôi được gì,
thì bị từ chối thường xuyên
sẽ xây dựng tính cách.
Tôi nghi ngờ việc cô
bị từ chối thường xuyên đấy.
Anh có thể học được đôi điều
từ anh chàng này.
Dí dỏm, lôi cuốn và khôn ngoan!
Anh mất trí rồi à?
Tôi có biết anh không?
Rồi, anh là người chủ câu lạc bộ
mà thường cho người khác đặc ân.
Tôi không cần gì từ anh đâu.
Tôi thì lại không nghĩ vậy, Ty.
Tôi đã tìm anh suốt đêm,
và anh rất cần sự giúp đỡ của tôi.
Tiền vệ ngôi sao.
Lựa chọn số một mùa tuyển dụng.
Thế nhưng, vì một số lý do
không giải thích được, anh vẫn còn trinh.
Nghe này, tôi có đủ những lời chê bai
trên mạng rồi nhé?
Không, không, tôi không phê phán.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Ý tôi là, anh có biết
anh hiếm thế nào không?
Một người nổi tiếng còn trinh
ở Los Angeles,
và bị vây quanh bới sự cám dỗ.
Ý tôi là, anh, Ty,
như là cỏ bốn lá và con kỳ lân
tạo ra một đứa bé...
tất nhiên là không quan hệ tình dục.
Người đại diện muốn tôi tổ chức tiệc này.
Ông ấy muốn tôi thả lỏng tí.
Ông ấy đúng đấy.
Tôi đã gặp người như anh rồi.
Quá muốn kiểm soát cuộc đời họ
mà quên mất phải tận hưởng nó.
Hãy trả lời tôi nào.
Nếu anh sẽ thả lỏng...
anh thật sự muốn làm gì nào?
- Tôi...
- Vâng.
Tôi đôi lúc muốn
bỏ tập luyện vào buổi sáng.
- Chán quá.
- Ngồi trên ghế,
và xem Masterchef?
Đây là ước mơ
của một nội trợ tiền mãn kinh.
Coi nào, Ty,
phải có gì đó sâu hơn thế chứ.
Tôi...
Sao nào?
Tôi muốn được chịch nữa.
Phải thế chứ.
Anh không biết giữ mình trước hôn nhân
khó thế nào đâu.
Khó khăn lắm chứ, ta biết mà.
Tôi đã định làm chuyện đó với bạn gái,
nhưng chúng tôi lại chia tay.
Tôi tưởng rằng cô ấy sẽ là
mẹ của các con tôi.
Cô gái kia muốn làm mẹ
của các con nhà ngươi kìa.
Lên đi Ty, đang ở ngã tư đường,
nhưng ngươi vẫn có thể chiến thắng.
Nhìn cô ấy kìa.
Không thể chắc chắn được điều gì
Không, tôi không thể.
Nhưng ngươi khao khát cô ấy mà.
Sao cứ chống lại điều đó?
- Vì mẹ tôi đã dạy là...
- Đừng có nghĩ về cô ấy như vậy.
Nghe ghê lắm.
Nghe này.
Phụ thuộc vào ngươi.
Ngươi muốn gì?
Cô ấy.
Vậy thì anh bạn, đưa nhau đi chịch nào.
Lại chào nhé, cô gái bé nhỏ của tôi.
Thứ lỗi ta đã không giới thiệu bản thân
sớm hơn. Lucifer Morningstar.
- Thật đấy à?
- Tất nhiên rồi.
Ta chính là Quỷ dữ.
Hi vọng cô cứ nghĩ xấu về ta đi.
- Ông chủ của Lux sao?
- Là ta đó.
Không phải mà. Tôi đã gặp anh ta rồi.
Nhịp rap của anh ta ốm lắm.
Xin lỗi nhưng ta hơi tò mò.
"Nhịp rap?"
Phải. Tuần trước
anh ta đã có một màn đấu rap ở Valley.
Từng từ cô nói khiến ta thấy muốn ói.
Thật kinh tởm
khi anh phải giả vờ làm một người khác.
Cả giọng cũng giả nữa chứ.
Ta á?
Đừng phiền nếu ta
làm việc đó nha.
Lucifer! Dậy đi.
Có chuyện rất kinh khủng
đã xảy ra.
Ta mong là ngươi
đã tận hưởng từng giây phút.
Không. Anh không hiểu rồi.
Tôi đang sợ phát khiếp đây.
Làm ơn giúp tôi với?
Tôi cần anh giúp tôi.
Được thôi.
THÀNH LẬP NĂM 1781
THÀNH PHỐ LOS ANGELES
bác bỏ thôi miên
Mẹ ơi, bố quên không đón con ạ?
Không, khỉ con ạ. Mẹ chắc là
bố đang bị kẹt xe thôi.
Mẹ đang làm bài tập về nhà ạ?
Kiểu vậy.
Nhiệm vụ là gì ạ?
À mẹ thấy chú Lucifer đã làm
vài chuyện mẹ không giải thích được.
Chú Lucifer là nhà ảo thuật ạ?
Mẹ cũng đang tìm hiểu
chuyện đó đây.
Có thể bố sẽ giúp được
khi bố đến đấy ạ.
Thỉnh thoảng bố cũng giúp con
làm bài tập mà.
Mẹ không chắc là bố sẽ có câu trả lời
cho mấy chuyện này.
Vậy sao mẹ không hỏi thẳng chú Lucifer?
Vì nếu chú ấy là nhà ảo thuật, chú ấy
sẽ không tiết lộ bí mật của mình đâu.
Vì vậy mà mẹ phải tự mình tìm hiểu
sao Lucifer có thể làm những điều
mà mẹ không thể...
giải thích.
Không thể là anh ta được.
Lucifer, sao anh có số tôi vậy?
Xin lỗi vì hơi phiền phức...
nhưng thật tốt vì cô đã tới,
thanh tra Decker.
Cảm ơn vì anh đã thật khó hiểu
theo cái cách vô dụng nhất.
Chuyện gấp gì đây?
Thực ra thì cho cô xem
thì tốt hơn là nghe kể đấy.
Tôi...
Có nhiều đốm máu ở trong mắt,
có dấu vết bị đánh sau cổ.
Có cả dấu hiệu bị bóp cổ.
Một chiếc móng tay giả
của nạn nhân đã bị bóc toạc ra.
Dấu hiệu vật lộn.
Nắm được tên giết người
trong lòng bàn tay rồi. Cảm ơn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi tỉnh dậy khá sớm,
vì tôi bị đau đầu.
Tôi đã say lắm. Trước đây tôi chưa bao giờ
uống rượu.
Đó là vì ta. Xin lỗi.
Tôi đi xuống dưới để uống nước,
và nhìn thấy cô ấy dưới hồ bơi.
- Anh có biết cô ta không?
- Mới tối qua thôi.
Tôi có nói với cô ấy một lát.
Tên cô ấy là Ali, chắc thế?
Tôi không biết.
Ý tôi là rất khó để tôi nhớ được.
Cô có nghĩ là cô ấy chỉ trượt ngã,
rồi rơi xuống hồ và cứ thế chìm?
Không, tôi cho rằng cô ta đã bị giết.
Ôi Chúa ơi, điều đó.. Thật khủng khiếp.
Thế tại sao anh không gọi cảnh sát
ngay lúc đó?
Tôi đã nói với Lucifer.
Anh ấy nói sẽ gọi cho cảnh sát.
Và ta đã gọi.
Thanh tra Decker
điều tra các vụ giết người.
Cô ấy rất hữu dụng
trong vài vụ giết người ta từng tham gia.
Tôi không phải là cảnh sát tư của anh nhé.
Nhưng cô sẽ tìm ra
kẻ giết người, phải không?
Tất nhiên rồi, đó là công việc của tôi mà.
- Chứ không phải vì anh muốn tôi làm vậy.
- Đúng rồi.
Câu cuối, anh có biết ai đã liên lạc
với cô ta tối qua không?
Không.
Không, nhưng họ bảo tôi
đưa họ danh sách khách mời.
Chúa ơi!
250 khách mời,
anh biết điều đó có nghĩa là gì đấy?
Một bữa tiệc tuyệt vời!
250 nghi phạm.
Ta sẽ rất cẩn thận với thứ này
trong phòng ngủ của khách.
Cẩn thận không bị mù đấy.
Vài chuyện vô cùng ghê tởm.
Bọn ta đã không cưỡng lại được nó.
Đừng có làm phiền nữa.
Ta đang giúp đỡ mà.
Cô quên chuyên môn của ta là tìm được
kẻ đáng bị trừng phạt sao, Thanh tra?
Đó là việc ta làm.
Hoặc ít nhất là đã làm.
Anh muốn làm gì đó à?
Vậy đếm giúp tất cả những người
ở bữa tiệc tối qua.
Nhân viên pháp lý nói
thời gian chết khoảng 1 tới 3 giờ sáng.
Mà thực ra liệu có ai có thể làm chứng
cho anh trong thời gian ấy không?
Những vài người cơ.
Cứ hỏi họ, cho tới từng chi tiết
để đảm bảo ta không nói dối.
Tôi sẽ để người khác xử lý việc đó.
Vậy là, có một kẻ giết người
tự do bay nhảy cần được trừng phạt hả?
Đến lúc kiểm tra rồi.
Cô ấy đây rồi.
Anh biết ai ở đây không?
Không. Xin lỗi.
Ý tôi là,
mọi người cứ vậy mà xuất hiện thôi.
Có ai trông đáng nghi không?
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây Thanh tra?
Nhìn mấy đôi bàn tay to khỏe này xem.
Hoàn hảo để cướp đi mạng sống của ai đó.
Ồ cô nàng tóc đỏ.
Mấy tên khốn lạnh lùng đến ta còn thấy sợ.
Ta...
Anh cần phải ngồi cùng nhân chứng.
Không phải ta đã chứng minh bản thân
cực hữu dụng trong việc điều tra à?
Sự thật là không. Tôi không cần
anh đứng đó bình luận linh tinh.
Tôi cần sự thật và chứng cứ xác thực.
Vậy nên nếu anh không thể
giúp tôi thì hãy ở lại đây đi.
Nhưng ta không muốn phải ở chung
với đám người ti tiện này!
Đó là bạn của anh mà.
Thanh tra!
Sẽ không làm được đâu.
Chào.
Anh nghe nói em cần giúp đỡ.
Anh đến nhanh nhất có thể.
Vâng, và cũng đúng lúc nữa.
Chole, anh xin lỗi
vì chuyện khi nãy, nhé?
Anh bị kẹt một vụ bắt giữ ở Hollywood.
Anh không thể bỏ đi.
Em hiểu, Dan.
Nhưng anh đi mà xin lỗi Trixie.
Chỗ này là công việc.
Và giờ,
nạn nhân không có các dấu vân tay
được lưu trữ.
Đống này có trong bữa tiệc à?
Vâng. Em đã kiểm tra tất cả.
Nhưng không một nhân dạng nào
là phù hợp với nạn nhân.
Vậy em nghĩ thế nào?
À...
Em nghĩ là nạn nhân
đã mặc một chiếc váy màu đỏ rất dễ thương.
Không đời nào cô ta lại
mang theo một chiếc ví hồng.
Cô ta muốn vui vẻ.
Nên càng không thể
là những chiếc túi to và đồ sộ.
Em không biết nữa, em muốn tìm thứ gì đó
nhỏ, hơi quyến rũ một chút...
Đẳng cấp.
Giống như thế này.
Khoan. Anh tưởng em bảo đống đồ này
đã được kiểm tra danh tính rồi?
Em không tìm kiếm danh tính gì.
Em muốn tìm một chiếc ô tô.
BẰNG LÁI XE CỦA IDAHO
Ali Thornton, 23 tuổi,
tới từ Boise, Idaho.
Thông tin của cô ta phù hợp với đăng ký
mà ta tìm được.
Cô ta đang ở rất xa nhà.
Cô làm gì ở đây hả Ali?
Anh sẽ tìm hiểu thêm về cô ta.
Các Thanh tra, tôi tìm được vài thứ
trong phòng ngủ chính.
Tôi tìm được thứ này trên giường.
Nó trùng khớp với chiếc móng tay
bị gãy mất của nạn nhân.
Đây không phải phòng ngủ của Ty à?
Có vẻ như họ còn làm nhiều thứ
hơn là nói chuyện.
Anh làm cái quái gì thế?
Vì cô đã xua đuổi ta ra
với đám người bị hủi,
ta quyết định làm cho bản thân hữu dụng.
Xem phim con heo trên điện thoại
mà hữu dụng ấy hả?
Không phải điện thoại của ta, Thanh tra.
Ta nghĩ nó là của cô gái quá cố đấy.
Anh tìm được nó ở đâu vậy?
Thì ta nghe tiếng kêu ding rồi tìm thôi.
- Xóa thứ trong thùng rác be bé này...
- Không được.
Không thể xóa gì
trong chiếc điện thoại.
Nhưng là cảnh Ty với Ali ngủ với nhau đó.
Rất bối rối đấy.
Khoan đã.
Ồ cô đã tới cảnh này rồi à?
Cô đang quay lại à?
Chúng tôi đã uống ít rượu ở chỗ kia.
Tôi không biết cô ấy rõ lắm.
Cô đi đâu thế?
Thanh tra!
Này.
Có chuyện gì thế?
- Thanh tra, cô đang phạm sai lầm...
- Tránh xa chuyện này, Lucifer.
- Còng anh ta.
- Khoan, gì thế?
Ty Huntley,
anh đã bị bắt vì tội giết cô Ali Thornton.
Thật vớ vẩn.
Lucifer, tất cả là lỗi của anh.
Tôi ước chưa từng gặp anh.
Tin ta đi, cô Thanh tra.
Ta đã làm chuyện này từ lâu rồi.
Ta biết lũ quỷ như nào.
Cô đã bắt sai người.
Kẻ phải chịu trách nhiệm
vẫn nhởn nhơ ngoài kia.
Sao anh có thể chắc chắn như vậy?
Làm sao Ty có thể giết đi một người
đã cho anh ta sung sướng cơ chứ?
Ty đã có một hình ảnh hoàn hảo.
Anh ta ngủ với một cô gái, rồi phát hiện
cô ta đang quay phim lại.
Cô ta sẽ phá hỏng tất cả.
Anh ta trở nên giận dữ và mất kiểm soát.
Anh đã xem đoạn băng rồi mà.
Điều duy nhất là đoạn băng cho thấy
chỉ là chuyện Ty đã quan hệ.
Anh ta bị kích thích,
chứ không phải muốn giết người.
Vậy sao anh ta nói dối chuyện đó?
Đổ lỗi cho rượu tequilla.
Anh ta có động cơ
và cả cơ hội giết người.
Nghe này, ta chỉ muốn đảm bảo chắc chắn
cô sẽ trừng phạt đúng người.
Tôi sẽ làm đúng. Đó là việc của tôi.
Tốt. Chúng ta có chung một mong muốn.
À còn có thứ trong điện thoại
mà cô cần xem qua chút...
Không phim con heo nữa. Thế là đủ rồi.
- Không phải. Chúng ta nên xem...
- Chúng ta, nghĩa là LAPD, sẽ xem nó sau.
Giờ anh có thể đi rồi.
Làm vài ly, Maze.
Nốc cả chai luôn cũng được.
Cảm ơn.
LADP đấy.
Là thanh tra Decker gọi tới để xin lỗi à?
Trừ khi liên quan tới đồ lót,
nếu không thì dẹp.
Là Cục Điều tra Tài chính.
Có vẻ như ngài đã phá hỏng
cả một căn phòng trăng mật
tại Budget Hut ở Tarzana vào tối qua.
Ta thà quay về và vui vẻ với lửa Địa Ngục
còn hơn là ở Tarzana cả một đêm.
Và người mang tên ngài
với cả thẻ tín dụng
đã lặng lẽ bỏ lại
một hóa đơn 2.000 đô
ở Zany Wings.
Nhìn mặt ta thế này
mà ăn được Zany Wings à?
Đứa nào dám giả mạo ta cơ chứ!
Đấu rap? Cánh gà nóng?
Cô cần phải tìm tên khốn rẻ tiền đó
và khiến hắn chịu đau đớn. Hiểu chưa?
Tại sao chứ?
Chính ngài đã nói,
loài người thật đáng yêu mà?
Tôi sốt ruột muốn xem
thằng đó sẽ làm gì tiếp theo.
Thật không đúng tí nào!
Ý ta là, Budget Huts và Zany Wings?
Tên bất lương đáng bị đày xuống địa ngục
đang làm xấu đi danh tiếng của Lucifer!
Giờ thì ta đã hiểu được
những chuyện mà cha ta đã chịu trước giờ.
Có vẻ như hắn đã thực sự
giả mạo được anh rồi.
Đúng là điển hình của một thị trấn
toàn những kẻ bịp bợp.
Đây đúng là một nơi toàn những dối trá,
không thứ gì là thật hay thuần túy hết.
Cô không cần là người nổi tiếng
để có được một ngôi sao
ở Đại lộ Danh Vọng Hollywood.
Chỉ cần mua thôi!
Ta vẫn đang nói chuyện về tên giả mạo à?
Đúng. Và ta sẽ cho hắn ăn hành.
Có thể anh đang phản ứng hơi quá?
Không.
Cô sẽ thấy thế nào
nếu một kẻ giả mạo nào đó
làm những chuyện bôi bác tên tuổi
khắp mọi nơi ở Ecino này chứ?
Vài năm trước, có một kẻ đã
ăn cắp tên tuổi tôi.
Và sau vài cuộc điện thoại
tới IRS và ngân hàng...
thì mọi chuyện đều ổn.
Chẳng có gì to tát cả.
Không có gì to tát.
Đó là vì cô là cô.
Ta là ta! Đúng là bôi bác!
Nhưng về phản ứng của anh,
giận dữ theo sau nỗi phiền phức nho nhỏ,
có vẻ như là hơi quá so với tên giả mạo.
Có gì đó đã chiếm chỗ rồi.
Ta sẽ cho cô biết là gì,
khi ta giật cái ấy của thằng đó,
ném xuống sàn và
giẫm lên từng cái một!
Sao anh không kể cho tôi nghe lại
về vụ án mà anh đang theo nhỉ?
Chẳng còn gì để nói cả.
Một cô gái bị giết, còn thanh tra Decker
thì lại bắt sai người.
- Điều đó làm anh khó chịu à?
- Sao lại thế được?
Bởi vì mọi thứ mà anh đã kể tôi nghe,
cho thấy rằng Ty chẳng có lý nào
lại giết người cả.
Nhưng anh ta lại tự mình, hoặc ai đó
đã đẩy anh ta vào tình huống tệ như vậy.
Và điều đó làm anh không vui.
- Đúng thế.
- Tại sao?
Vì ta trừng phạt kẻ có tội,
và Ty không phải kẻ đó.
CÔNG TY TÀI NĂNG QUỐC TẾ CRAG
Thanh tra Chloe Decker, LAPD.
Tôi đến để gặp Joe Hanson,
quản lý của Ty Huntley.
Tôi xin lỗi, nếu không có hẹn trước...
Để ta nói thẳng.
Khách hàng của các ngươi làm mọi việc,
nhưng các ngươi lại kiếm được tiền à?
Thật à? Thế mà họ gọi ta là Ác quỷ cơ đấy.
Nếu ta trở lại Địa Ngục, các ngươi
sẽ là những người đầu tiên ta gọi.
Và nhất là ngươi.
Điều cuối cùng trước khi ta đi,
kẻ nào trong các ngươi
liên quan tới việc giết cô tóc đỏ?
Thanh tra!
Nói chuyện chút.
Anh nghĩ mình đang làm cái quái gì thế?
Tìm kiếm, rồi trừng phạt
kẻ đã giết Ali Thornton.
Sao anh biết mà tới công ty này vậy?
Tôi đã cố nói với cô, thanh tra ạ,
trong điện thoại cô ta,
cô ta gọi tới đây...
Và nói chuyện với công ty quản lý của Ty
vài giờ trước khi bị giết.
Tôi biết, tôi đã xem
lịch sử cuộc gọi của cô ta rồi.
Và rất sẵn lòng.
Tôi cũng phát hiện cuộc gọi được chuyển
qua Joe Hanson, quản lý của Ty.
Đúng. Vậy thì sao cô ta biết
quản lý của Ty?
Ý ta là, cô ta với Ty là tình một đêm.
Vô lí thật.
Đó là điều tôi tìm kiếm ở đây.
Và đó là lí do anh có thể đi.
Có gì đáng cười?
Vì cô nghĩ ta sẽ đi thật.
Nghe buồn cười ghê đó.
Lucifer, tôi không cần anh giúp.
Ta không cố gắng để giúp cô đâu.
Ta chỉ muốn đảm bảo kẻ giết người
sẽ phải chịu trách nhiệm.
Thôi nào, ta cũng hữu dụng mà,
phải không, Thanh tra?
Anh mà đi quá giới hạn...
Thì cô có thể tét mông ta.
Ta hứa đấy. Được rồi, đi thôi.
Ty sẽ không làm chuyện như vậy.
Cậu ta rất tốt.
Thật ra tôi tò mò về anh nhiều hơn,
anh Hanson ạ.
Tôi? Tại sao?
Tôi còn không tới bữa tiệc.
Phải làm việc.
Anh đã nói chuyện với nạn nhân
vài giờ trước khi cô ấy bị giết.
Tôi sẽ không nói gì
cho tới khi có luật sư của tôi ở đây.
Joe, Joe, không cần phải thế đâu.
Sao ngươi không nói ta nghe
về thứ ngươi thật sự mong muốn hả?
Ngươi khao khát thứ gì?
Tôi muốn mình là quản lý giỏi nhất.
Thật à?
Và để làm vậy,
tôi phải bảo vệ khách hàng của mình.
Tiếp đi.
Và...
Nếu muốn bảo vệ Ty,
nói cho chúng tôi điều anh biết.
Hãy thoả thuận nhé.
Tôi sẽ kể cho cô mọi thứ,
cô tìm hiểu vài chuyện.
Thoả thuận đây. Nói cho chúng tôi mọi thứ,
và tôi sẽ không bắt anh
trước mặt đồng nghiệp.
Tôi biết chuyện này sẽ ra sao.
Ali là một diễn viên trẻ,
cần phải nghỉ ngơi.
Một quản lý hứa sẽ giúp cô ấy.
Đổi lại, cô ấy sẽ đi thỏa mãn
những khách hàng của anh.
Được rồi.
Đúng là tôi đã gọi Ali.
Tôi đã thuê cô ta để quan hệ với Ty.
À...
Có vẻ như ta không phải người duy nhất
muốn cậu ta mất gin.
Không phải, tôi thích vụ còn gin.
Nó là mồi câu tốt.
Khiến cậu ta có nhiều sự chú ý.
Nhưng Ty thật rắc rối.
Tôi cần cậu ta vượt qua chuyện tình cũ.
Tại sao?
Chúa ơi...
Cậu bé nổi tiếng, Ty này,
là cậu ta sao?
Sao chứ, chuyện này
đã làm bạn gái cậu ta giận à?
Không, là từ bạn gái cũ của cậu ta.
Debra Macall. Cô ta bỏ lại thứ này
vào một trong những lần cô ta tới đây
cố tìm cậu ta.
Cả ngày cô ta đều gọi tới
để được nói chuyện với Ty.
Nên cậu ta hẹn hò với một fan cuồng à?
Lúc đầu cậu ta không biết.
Khi tôi phát hiện ra được
thì cậu ta đã chết mê ả rồi.
Ta có thể hiểu được đấy.
Sau một thời gian, Debra trở nên ích kỷ,
muốn kiểm soát.
Cô ta tưởng mình đang quản lý Ty.
Vậy nên tôi bảo Ty rằng
cậu ta cần chia tay với ả.
Cậu ta đã từ chối.
Tôi đã buộc Ty xin lệnh cấm tiếp xúc
sau khi cô ả đấm vỡ mũi một cô gái
chỉ cố mua mojito cho cậu ta.
Debra này phản ứng nhanh đấy,
nghe có vẻ vậy.
Nếu Debra phát hiện ra
Ty đã ngủ với cô gái kia...
Cuối cùng cũng mưa.
Có thể đấng trên trời đang trông chừng ta.
Không đời nào ông ấy
thích chuyện thời tiết đâu...
trừ mọi chuyện về Noah,
và chỉ xảy ra một lần duy nhất.
Nhưng dù sao bạn cùng phòng cô ta xác nhận
cô ta đi học lúc 4 giờ chiều, nên...
Tình cũ của Ty có thể ra ngoài
bất cứ giây nào.
Ta đã bảo cô bắt nhầm người,
nhầm cả giới tính nữa.
Cuối cùng thì chúng ta cũng ấm lên.
Sao anh cứ khăng khăng chứng minh
Ty không phải kẻ giết người vậy?
Như ta đã nói,
ta muốn trừng trị kẻ giết người thật sự.
Nhưng tại sao?
Có phải vì anh đã đẩy anh ta
tới chỗ Ali ở bữa tiệc?
Không, ta chẳng thấy
chuyện đó liên quan gì cả.
Và ta nghĩ cô cũng sắp sửa đồng ý với ta,
nếu không cô cũng chẳng ở đây, phải không?
- Tạm biệt.
Cô ta đây rồi.
- Tuyệt lắm. Gọi cậu sau vào bữa trưa nhé.
- Hẹn gặp cậu.
Debra Macall,
tôi là thanh tra Decker, LAPD.
Chúng tôi cần hỏi cô một vài câu
về Ty Huntley.
Tôi chẳng có gì để nói cả.
Hoặc là ở đây hoặc là ở đồn.
- Để tôi yên.
- Debra...
Thấy chưa? Ấm hơn rồi đó.
Tôi thấy cái này ở sườn xe.
Ngòi nổ từ xa.
Kẻ đặt bom đã ở gần đó.
Lùng sục các camera an ninh trong khu vực.
Cho chạy nhận diện bất cứ ai
trong bán kính 100 dãy nhà.
Cô không thể sống tiếp
vì đã thực hiện hành vi giết người,
vậy nên cô khiến xe mình
phát nổ, phải không?
- Muốn ra đi trong ngọn lửa vinh quang.
- Dĩ nhiên không.
Giết người ư? Anh đang nói gì vậy?
Thôi đi nào.
Bom đã được kích nổ từ xa.
Kẻ đặt bom đã kích hoạt
trước khi cô lên xe.
Tầm nhìn tốt.
Tôi không nghĩ kế hoạch là giết cô.
Tôi nghĩ chỉ để dọa cô thôi.
Vậy cô có biết lí do gì
mà có người lại làm vậy không?
Không.
Vậy tại sao cô lại chạy đi, Debra?
Vẻ mặt hết sức có tội.
Tôi nghĩ các người đến bắt tôi
vì đã vi phạm lệnh cấm tiếp xúc.
Tôi đã đến bữa tiệc của Ty tối qua.
Tôi... Tôi chỉ...
Tôi chỉ nhìn từ bên ngoài qua cửa sổ.
Tôi không chịu được. Tôi nhớ anh ấy.
Phải rồi, chia tay thật khó khăn,
phải không?
Hai người giống nhau y đúc vậy.
Vâng, chúng tôi sinh ra để dành cho nhau.
Cũng như anh ấy giỏi chơi bóng cỡ nào,
thì tôi cũng là một bạn gái tốt như vậy.
Ý cô là bạn gái cũ.
Chúng tôi chưa từng chia tay.
Chỉ là một giai đoạn thôi.
Chẳng ai trông ngóng anh ấy như tôi cả.
Và rồi tôi thấy anh ấy hôn ả đó, và tôi...
Nên là kết liễu cô ta luôn.
Không.
Cô ở đâu vào khoảng giữa
1 giờ và 3 giờ sáng nay?
Chỗ duy nhất khiến tôi
cảm thấy tốt hơn thôi.
Chuyện này kéo dài đến bao giờ?
Ba tiếng.
Đó là điều buồn nhất anh từng xem đấy.
Phải.
Cả đêm ở cửa hàng Froyo.
Debra không có mặt chỗ nạn nhân tử vong.
Bằng chứng ngoại phạm của cô ta đã có.
Vậy Debra không siết cổ Ali.
Bất cứ ai đặt quả bom
đã cố gắng lừa chúng ta
nghĩ rằng Debra là thủ phạm.
- Tại sao chứ?
- Em không rõ.
Có thể chúng ta biết rõ
ai đã đặt bom chiếc xe.
- Người hóa giải rùm beng Hollywood ư?
- Phải.
Một camera an ninh đã ghi lại cảnh cô ta
lảng vảng gần đó, ngay sau khi quả bom nổ.
Không thể là trùng hợp ngẫu nhiên được.
Có kẻ đã thuê cô ta.
Anh đã cố gắng điều tra
về cô ta nhiều năm trời,
nhưng mỗi lần tiếp cận được cô ta,
y như rằng được luật sư bảo hộ ngay.
Ronnie là chuyên gia rồi.
Vậy làm sao để tiếp cận cô ta đây?
Cô rất ít khi nói chuyện với người lạ.
Chắc chắn không phải cớm.
Vậy với một người mà cô ta chưa từng nghĩ
rằng chúng ta làm việc cùng thì sao?
Có mật hiệu gì...
để tóm cô ả không?
Nếu có, thì ta gợi ý nhé "mông khỉ" nhé.
Tin ta đi, ta có thể biến tấu
thành bất cứ câu gì một cách tự nhiên.
Em nghĩ đây là ý kiến hay à?
Lucifer đã liên lạc với cô ta
và cô ta đồng ý gặp rồi,
nên đây là cơ hội tốt nhất.
Anh không cần mật hiệu đâu.
Anh cũng không cần mic bởi vì ả sẽ để ý.
Cứ gặp mặt bình thường.
Anh phải khiến cô ta tin rằng Dan
cần dịch vụ của ả.
Thuyết phục cho thanh tra Douche á?
Chúa ơi, khó hơn ta nghĩ đấy.
Khi tôi giao lưu với cô ta, tôi sẽ thuê
cô ta hóa giải rắc rối của tôi.
Phải rồi. Nếu là việc anh đểu ra sao,
thì ta e chẳng có ai cứu vãn nổi đâu.
Cô ta tới đây để xử lí chuyện của tôi,
người của tôi sẽ trực sẵn để bắt cô ta.
Sau đó ta sẽ có đòn bẩy
tìm hiểu xem cô ta biết gì về vụ giết Ali.
Cô ta có thông tin mà chúng ta cần,
vậy nên cứ bám theo kế hoạch.
Giả sử, tất nhiên, Ronnie không chạy mất
bởi tiếng đàn đột ngột chuyển sang
buổi hoà nhạc của Michael Buble thì sao?
Lucifer, không phải trò chơi.
Anh có theo hay không?
Ta có theo để khuyến khích
ai đó hành động bất chính à?
Để ta xem.
Cho ta tham gia.
Lắc dẻo đấy.
Cố mà diễn cho giống thằng đần hơn à?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Cô ta đây rồi.
Tuyệt. Bắt đầu nào.
Ronnie Hillman,
người giải quyết rắc rối vi diệu.
Cô kiểm tra xem có dây không
hay là đang phấn khích vì được gặp ta vậy?
Mỗi cái một chút.
Xin chào, anh Morningstar.
Hãy yên tâm...
Tôi có thể giúp anh giải quyết rắc rối.
À, thực ra...
Ta không cần giúp. Ta...
Đợi đã, cô nghĩ xem rắc rối của ta là gì?
Kẻ mạo danh nhởn nhơ
và hủy hoại tên tuổi của anh.
Danh tiếng cá nhân có chút trôi sông.
Cũng như chuyện tình dục, tôi e là vậy.
Tất cả những thứ anh không thỏa mãn kia...
Lại mấy trò buôn dưa lê.
Đó là lí do anh gọi tôi, phải không?
Phải. Rất phải.
Tôi đúng là có một chuyện cần cô giúp.
Tôi rất sẵn lòng.
Ta thích cô, mông khỉ à.
Ta cần cô làm việc này.
Lucifer, anh đang làm gì vậy?
Này, Dan, chuyện gì thế?
Anh không biết.
Họ vẫn đang nói chuyện.
Giờ thì ả đi rồi.
Tuyệt.
Anh đã làm cái quái gì vậy?
Ta đã thuê người
làm việc cần làm, như anh muốn.
Anh để cô ta đi. Kế hoạch thì sao?
- Ta có kế hoạch tốt hơn.
- Như thế nào?
Ngồi yên đó,
rồi chúng ta sẽ có thứ mình muốn.
Cuối cùng!
Người sẽ trở thành Hoàng tử Bóng đêm.
Tiền trao cháo múc.
Để ta kiểm tra hàng đã.
Tùy anh quyết.
Đây.
Xem thử khuôn mặt mạo danh của ta nào.
Giống đến kì lạ.
Chắc chắn là không rồi!
Ai có thể nghĩ hắn giống ta chứ?
Ngươi biết ngươi đang
đùa giỡn với ai không?
Ta là Lucifer Morningstar đáng sợ!
Vậy cơ đấy?
Ra vậy.
Người hẳn là một con ong chăm chỉ,
phải không, "Lucifer"?
Rõ ràng là ngươi đã triển khai
công ty người mẫu,
tung ra một sê-ri trên web.
Ta cũng nghe rằng ngươi
khá náo nhiệt với mấy cô em.
Phụ nữ yêu ta. Ta nói gì được nhỉ?
Điều họ nói đó chính là vấn đề.
Trông ngươi như thể
một tên yếu sinh lí vậy.
Cũng là bán dạo nữa.
- Chỉ diễn ra một lần.
- Phải.
Ta không thể để ngươi chạy lung tung
làm rẻ tiền thương hiệu Lucifer nữa?
Cô nói sao, Maze?
Đóng cọc xiên chứ?
Sao phải vội?
Tôi muốn tra tấn.
Bằng cách đó
ta có thể thực sự thưởng thức.
Tốt hơn. Phải, tốt hơn nhiều.
Mỗi khớp mỗi chi sẽ trật ra
trước khi gãy nát.
Không, không. Nghe này, tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn chịch gái
và uống đồ miễn phí.
Tôi... Thực sự.
Tên tôi là Justin.
Tôi tới từ Sherman Oaks.
Những việc ta chuẩn bị làm với ngươi.
Không, không! Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ tới đây một lần.
Và tôi chỉ bảo các cô gái
là tôi sở hữu chỗ đó,
và điều đó đã gợi mở cho tôi,
nên tôi bắt đầu bị cuốn vào đó.
Làm sao ngươi dám nhại tên ta?
Làm ơn, đừng làm đau tôi.
Làm ơn.
Ta sẽ không làm hại ngươi.
Justin, ta sẽ giết ngươi.
Nóng quá đi.
Như thể ngài đang tự trừng phạt
bản thân vậy.
Có lẽ ta....
phản ứng hơi quá.
Đi.
Biến đi!
Và đừng bao giờ làm bẩn tên của ta nữa.
Ít nhất cũng phải lấy đi một ngón tay chứ.
Đủ rồi mà, Maze.
Rất hân hạnh khi được làm ăn với anh,
Lucifer.
Phải. Không đúng à?
Vậy nên tôi phải xin lỗi bạn mình.
Bạn gì chứ?
Ronnie Hillman, cô bị bắt giữ
vì tội bắt cóc và hành hung.
Cô gọi luật sư của tôi được chứ?
Số của cô ấy đằng sau túi tôi đó.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ kể cho cô ấy về vụ bắt cóc,
bằng chứng kín mà chúng tôi có,
âm mưu giết Debra McCall.
Và rồi khi chúng tôi liên kết
tới vụ án Ali Thornton,
có thể cô sẽ nhận được một liều thuốc
tuyệt vời và có một giấc ngủ ngàn thu.
Đợi đã, tôi chẳng liên quan gì
đến vụ giết Ali cả.
Debra McCall, tình cũ của Ty Huntley,
cô ta mới là kẻ giết người.
Tôi quan tâm tới Ali.
Tôi thì nghĩ thế này.
Tôi nghĩ cô đã đe dọa Debra
để thú tội về vụ giết Ali.
Nhưng Debra không làm thế.
Cô ấy có bằng chứng ngoại phạm.
Đây là lỗi của tôi.
Tại sao?
Tôi đã hứa với Ali
rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Những gì cô ấy muốn là
trở thành một diễn viên.
Cô ấy đã định gỡ bỏ mặt nạ.
Nhưng cô biết mọi chuyện ra sao rồi đó.
Sự từ chối hàng loạt. Cô ấy hết sạch tiền.
Đây là buổi diễn đầu tiên
của cô ấy với tôi.
Cô ấy không biết là mình có thể làm được.
Nhưng tôi đã nói rằng...
tôi đã nói rằng giống như là diễn thôi.
Ngoài ra thì, ai lại chả muốn
lên gường với Ty Huntley chứ?
Tôi nghĩ quản lý của Ty
đã thuê Ali để ngủ với anh ta.
Hắn ta đã thuê tôi
với số ba đặc biệt. Tống tiền.
Chuốc thuốc, lột trần truồng,
với một cây gậy tự sướng, và thế đấy.
Tại sao hắn lại muốn tống tiền ngôi sao
khách hàng của mình?
Một khách hàng mà hắn nguyện bảo vệ.
Quản lý của Ty bảo cô rằng
Debra đã giết Ali.
Đúng vậy.
Phải.
Cô nghĩ Joe là kẻ giết người.
Hắn kiểm soát mọi chuyện
trong lòng bàn tay. Khá rõ rồi.
Chúng ta chẳng có bằng chứng nào.
Phải, làm sao để bắt được hắn ta đây?
Joe đã đổ mọi trách nhiệm lên Debra.
Bảo cô ta điên khùng.
Trong trường hợp đấy
cũng không khó để mường tượng.
Tại sao hắn lại chắc chắn rằng
cô ta sẽ là nghi phạm đáng giá?
Có thể hắn phát hiện ra
cô ta tới bữa tiệc của Ty.
Có thể hắn đã biết trước là cô ta sẽ đến.
Các vị đang chứng kiến
nền tương lai của bóng bầu dục.
Giấc mơ Mỹ.
Trung thực, kiên cường, anh hùng.
Cảnh sát đang cố gắng đổ tội cái chết...
của cô gái tội nghiệp đó lên người cậu.
Nhưng chúng tôi đã tránh được báo chí.
Chúng tôi đã đưa cậu ra tù.
Chúng tôi sẽ luôn luôn bảo vệ cậu...
Và khiến cậu trở thành
một ngôi sao tầm cỡ chưa từng có.
Đây là Ty Huntley...
đã được thay đổi hình ảnh.
Đổi hình ảnh?
Có kèm theo nước hoa mới không?
Đồ chơi miễn phí bên trong?
Anh muốn gì?
Ty đã được tại ngoại.
Chúng tôi cần phải nói
chuyện lại với Ty ở đồn.
Có thể đưa anh ta đi
tránh một vài phóng viên.
Đợi đã, Joe, chuyện gì vậy?
Thôi đi nào! Chuyện này thật nực cười!
Ty sẽ chẳng làm hại bất cứ ai đâu!
Thế còn Debra?
Tôi đã bảo các người điều tra cô ta,
đó mới là kẻ điên loạn.
Phải, ta cũng nghĩ là cô ta từ đầu.
Ý ta là phụ nữa chắc chắn
định nghĩa lại quyền lực là gì rồi.
Nhưng Debra ở nhà cùng một người bạn
trong đêm xảy ra vụ án.
Sao cơ? Cô ta nói dối.
Không có bằng chứng nào
chứng tỏ cô ta có mặt ở bữa tiệc cả.
Không ai thấy cô ta.
Anh đã sẵn sàng để
đối mặt với camera chưa?
Nhà tài trợ của anh ta
sẽ thích việc quảng bá miễn phí này.
Nói ta nghe coi,
mười phần trăm của không là gì nào?
Tôi đã thấy Debra ở đó.
Tôi có đến bữa tiệc.
Nhưng có cuộc gọi làm ăn,
nên tôi không vào bên trong.
Tôi không nói gì trước đây
bởi tôi đã bảo vợ rằng tôi làm việc muộn.
Khi tôi đang lái xe đi,
tôi thấy Debra đứng ngoài cửa sổ phòng Ty.
Vậy anh thú nhận đã có mặt vào đêm đó.
Phải, và cả Debra nữa.
Đó là bằng chứng cô cần, phải không?
Đó là bằng chứng bọn tôi cần.
Chúng tôi có một lời khai chắc chắn
từ Ronnie Hillman
rằng anh đã thuê nạn nhân
quay đoạn phim sex cùng Ty
để tống tiền anh ta.
Tôi chỉ cần anh tự lòi đuôi ở đó thôi.
Thấy chưa, đó là lí do ta không nói dối.
Rất khó để biết được
người khác biết những gì.
Điều đó không đúng.
Tôi chỉ muốn những gì
tốt nhất cho cậu, Ty.
Tôi vẫn chưa hiểu lắm.
Tại sao quản lý của tôi
lại muốn tống tiền tôi?
Bởi ông ta nghĩ sau cùng thì
anh cũng bỏ ông ta thôi.
Chỉ vì tôi đã gặp mặt một lần
với công ty khác ư?
Joe, tôi chỉ làm vậy
để khiến Debra vui thôi.
Nhưng ngay cả khi anh chia tay,
ông ta biết hai người sẽ quay lại.
Vậy nên ông ta quyết định tấn công trước.
Để tạo đòn bẩy.
Nếu cậu ta từ bỏ tôi, tôi sẽ bị hủy hoại.
Các người hiểu không?
Cậu ta là Brady, Manning của tôi.
Nhưng Ali không phải là người thích hợp,
phải vậy không?
- Cô ấy không muốn đưa ngươi đoạn phim.
- Con phò đần độn.
Cô ta nhận ra Ty là một chàng trai tốt.
Cô ta không muốn làm việc này.
Tên cô ấy là Ali Thornton,
và ngươi đã giết cô ấy.
Để làm gì chứ?
Tham lam? Bản ngã?
Tôi không muốn làm hại cô ta.
Tôi chỉ muốn chiếc điện thoại đó.
Và...
Tôi đã siết quá mạnh.
Tôi xong rồi. Quên đi. Tôi sẽ ra khỏi đây.
Vừa rồi ta có làm mạnh không vậy?
Sao anh có thể...
Gì cơ?
Lucifer, anh đang làm gì vậy?
Cuối cùng cũng bộc phát
được sự giận dữ vốn có.
Phải rồi.
Phiên cô đấy, thanh tra.
Tôi vẫn không thể tin được Joe làm thế.
Tôi chưa từng có ý định từ bỏ anh ta.
Giờ thì chắc chắn bỏ rồi.
Nhưng biết anh như nào không?
Anh đã nói gì làm nấy, Lucifer.
- Cảm ơn.
- Ừm.
Giờ thì anh nợ tôi nhé.
Ôi cục cưng.
Chúa ơi, thật vui khi được gặp em.
- Thật không?
- Thật.
Em khùng lắm, cưng à.
Nhưng em khùng của anh, nghe chứ?
Ấm lòng làm sao, phải không?
Thanh tra...
có vẻ như cô đã giải quyết thêm một vụ nữa
là nhờ ta.
- Tôi phá được án không nhờ anh.
- Gì cơ?
Thế còn điện thoại ta tìm thấy thì sao?
Đó là bằng chứng then chốt.
Bằng chứng anh gần như hủy hoại rồi.
Ta đã cho cô đòn bẩy để đàn áp Ronnie.
Anh đã đồng lõa thực hiện
hành động nguy hiểm vì lợi ích riêng.
Và ta phá được thêm vụ nữa.
Trộm danh tính.
Thôi nào, thú nhận đi chứ.
Chúng ta lại được phá án cùng nhau.
Hay vì cô quá tự cao tự đại
để nhận sự giúp đỡ của ta?
Được rồi, phải.
Anh không hoàn toàn phá hỏng vụ án.
Thôi tự trách bản thân mình được rồi. Tốt.
Ý cô là sao cơ?
Toàn bộ lý do mà anh cố chứng minh
Ty vô tội ấy?
Chỉ để bắt thủ phạm thật sự mà thôi.
Phải rồi.
Vậy nên ta quyết định
không tự trừng phạt mình.
- Bản thân anh?
- À, nhân dạng giả.
Người mà ta đã bắt cóc.
Ta quyết định không đánh nhừ tử hắn ta.
Cô nói đúng. Ta đã...
Từ gì ấy nhỉ?
- Thuyên chuyển?
- Thuyên chuyển tức giận và thất vọng...
lên Luci-giả bởi kẻ giết Ali
chưa bị trừng phạt.
Vậy ai là kẻ đó vậy?
Đương nhiên là tên quản lý nhếch nhác.
À.
Trong số các thành phố trên thế giới này,
Lucifer...
tại sao anh lại đến Los Angeles?
Cũng giống lý do của mọi người thôi.
Thời tiết này. Diễn viên khiêu dâm.
Thức ăn Mexico.
Anh bảo con người giả tạo ở đây,
nhưng tôi nghĩ con người đến đây
để tái tạo lại bản thân.
Tôi nghĩ đó là lý do anh ở đây.
Để tái tạo lại bản thân.
Tại sao ta lại đùa giỡn
với sự hoàn hảo chứ?
Anh đang làm việc với cô thanh tra,
phải không?
Ta đã nói
ta giỏi việc trừng phạt con người.
Ta từng là người trừng phạt
kẻ xấu giỏi nhất.
Ta không thích lắm
khi cha ta buộc ta làm vậy.
Nhưng giờ nó là cách của riêng ta,
nó hết sức thú vị.
Phải, tôi nghĩ anh không chỉ thích
việc trừng phạt kẻ xấu.
Tôi nghĩ anh đang bắt đầu
tìm kiếm công lý cho những người tốt.
Như Ali vậy.
Một lý do khác để ghét L.A.
Tất cả những điều tự trị bao dung này.
Cô nên thấy xấu hổ đó.
Anh lại làm thế rồi.
Làm gì?
- Thuyên chuyển.
- Đâu có.
Đó là sự phủ nhận.
Đó là một con sông ở châu Phi.
Dựa trên các nhân vật
được tạo ra cho Vertigo
bởi Neil Gaiman, Sam Keith
và Mike Dringenberg
Được dịch bởi: Nguyễn Thu