Tập trước trên Lucifer...
Ngài là Chúa Tể Địa Ngục, trời ạ.
Ta nghỉ hưu rồi, Maze.
Chẳng có gì ngoài thời gian cả.
Sao anh có thể giúp tôi?
Ta có khả năng thấy được những
khao khát sâu thăm của con người.
Tôi hiểu. Cái tên,
Tất cả mọi thứ về Lucifer.
Và khao khát như
năng lực siêu nhiên của anh vậy.
Thực ra nó giống một món quà của Chúa hơn.
Mẹ thấy chú Lucifer làm vài việc
mẹ không giải thích nổi.
Chú Lucifer là một nhà ảo thuật ạ?
Mẹ cũng đang muốn tìm hiểu điều đó đây.
Ngươi đã từng là một trong những
thiên thần sáng giá nhất của Chúa.
Nhưng giờ đây, thời gian ở Trái Đất
đã ảnh hưởng tới ngươi, em trai yêu quý.
- Ngươi đang thay đổi.
- Cuộc sống của ta luôn thay đổi.
Anh đang làm gì ở đây?
Chồng cũ của cô thế nào?
Thanh tra Ngốc?
Anh thích làm việc với cô thanh tra ấy à?
Ta nói rồi, trừng phạt kẻ khác
là thế mạnh của ta.
Ta là người giỏi nhất trong việc
trừng phạt những kẻ xấu.
Tôi nghĩ anh không chỉ thích việc ấy đâu.
Tôi nghĩ anh đang bắt đầu
muốn giành lại công lí cho người tốt.
LÚC BAN ĐẦU...
THIÊN THẦN LUCIFER BỊ TRỤC XUẤT
KHỎI THIÊN ĐƯỜNG
VÀ ĐÀY XUỐNG CAI QUẢN ĐỊA NGỤC VĨNH VIỄN
TỚI KHI HẮN TA NGHỈ NGƠI...
Hắn ta là Quỷ dữ! Hắn ta là Quỷ dữ!
Lucifer?
À...
Chào buổi sáng, thanh tra.
Anh làm cái trò gì ở đây vậy?
- Chuẩn bị bàn ăn.
- Anh đột nhập vào nhà tôi đấy à?
Ta đã làm chút điểm tâm,
mong cô không phiền.
Cô tắm lâu quá đấy.
Cô làm gì trong đó vậy?
Thật không thể tin được.
Ồ, cảm ơn.
Nhưng cô mới là người đáng nhận lời khen.
Trông vẫn tuyệt vời như hồi
Nữ sinh Nóng bỏng, phải không?
Chuẩn luôn!
Tôi chỉ muốn bắn chết anh thôi.
Thì cứ thử xem.
Ta bất tử mà, không nhớ sao?
Mà cô còn dầu nấm không?
- Lucifer, biến ra khỏi nhà tôi.
- Nhưng ta còn chưa ăn gì mà.
Biến!
Phải thảo luận về vụ tiếp theo chứ?
- Không có "vụ tiếp theo" nào hết.
- Sao cơ?
- Đi ra.
- Chúng ta muộn rồi đấy, đi thôi.
Lucifer!
Vì Chúa, anh đang làm cái quái gì
ở đây thế?
Không liên quan tới ông ấy.
Ta thích ở đây.
- Hôm qua chú và mẹ ngủ ở đây ạ?
- Không.
Không! Tất nhiên là không.
Thế hai người làm gì ở đây?
Con bé quên bài viết về chim ở đây.
- Chú muốn xem không?
- Không.
Ăn cái này đi nhóc.
Em đã ngủ với thằng hâm này à?
Cô ấy chưa may mắn như vậy đâu. Không đâu.
Được rồi, mọi người đi đi.
Trixie phải tới trường.
Còn tôi phải đi làm. Nhanh lên, đi ra đi.
Không... Cô không thể đuổi ta lần nữa.
Lần nữa à? Vậy ra cũng quen rồi?
Ừ. Choáng không?
Từ bé tới giờ chưa ai dám đuổi ta đâu nhé.
Tất nhiên trừ lúc trên Thiên Đàng.
Được rồi, được rồi.
Nhưng nhớ là lật trứng đi kẻo cháy mất đó.
Chào, Dan! Em...
Là thật à Chloe?
Anh thất vọng đấy.
Tốt. Cô vẫn ở đây.
- Ta cần tâm sự.
- Lucifer, ta không...
Có chuyện rất khó chịu vừa xảy ra.
Thật sự rất khủng khiếp.
Đây là lần thứ hai...
ta bị một phụ nữ đuổi ra khỏi nhà.
Được rồi, vậy...
Ta bắt đầu tự hỏi hình như cô thanh tra ấy
có vấn đề sinh lý thì phải.
Bởi vì, ý là... Ta có sự hấp dẫn mạnh mẽ
với tất cả phụ nữ.
Rõ ràng là cô cũng bị như vậy.
Lucifer! Dừng lại!
À, đúng rồi, xin lỗi. Trả công trước.
Không, không, không, không!
Lucifer, đây là George.
Lucifer, George. Lucifer, George.
- Dan, nếu anh tới để trách em...
- Không.
Anh vừa mới nói chuyện với Trung úy.
Chúng ta có một vụ.
Ngày thứ tư.
Chỉ còn ba thanh thịt
và một nửa chai nước.
Còn 350 km nữa là tới LA.
Tôi không chắc chúng tôi sẽ làm được.
Vì em tôi đang lái xe
như một bà già mắc chứng ngủ rũ vậy.
Chào đi, bà nội.
Không! Chúng ta chỉ còn lại
từng ấy thôi đấy.
Tên cô ấy là Lindsay Jolson.
Mới sinh nhật 22 tuổi.
Mất tích khi đang trên đường cung cấp
thức ăn cho sự kiện câu lạc bộ Dân chơi.
Câu lạc bộ Dân chơi?
Một nhóm những nghệ sĩ hẹn hò nhếch nhác.
Dạy cho bọn lập dị
làm sao để giỏi chuyện ấy.
Hiểu rồi.
Lần cuối Lindsay được nhìn thấy là lúc
nói chuyện với thằng dẫn đầu đám ấy...
DÂN CHƠI
GẶP TRỰC TIẾP CARVER CRUZ!
Tên đã lập ra nhóm, Carver Cruz.
- Đã thẩm vấn chưa?
- Rồi.
Nhưng là luật sư của hắn.
Chúng ta kẹt rồi vì không có chứng cớ.
Nhưng chúng có hội thảo
và bữa tiệc sau sự kiện này hôm nay.
Và em cần trà trộn vào đó.
Sao lại là em? Em chỉ điều tra
các vụ giết người thôi.
- Vì em là người tốt nhất.
- Em à?
Rõ ràng, những sự kiện thế này
khá riêng tư.
Khi thấy danh sách khách mời,
anh đã nhận ra một cái tên.
Chắc rất nhiều chủ
câu lạc bộ cao cấp được mời.
Thôi nào. Không! Anh đang đùa.
- Không đâu.
- Lucifer cũng được mời?
- Ừ.
- Tất nhiên là được mời rồi.
Nghe này...
Điều cuối cùng mà anh muốn
là kẻ đã làm bữa sáng cho cô vợ
bán khỏa thân của mình
được ở cạnh cô ấy nhiều hơn,
dù đã li thân hay chưa.
- Nhưng...
- Đây là sự lựa chọn tốt nhất rồi.
Anh sẽ không hỏi đâu,
nhưng anh cứ nghĩ mãi...
Nếu nó là con gái chúng ta thì sao?
Cô thanh tra ấy có vẻ dễ thương.
Nhưng ta nghĩ cô ấy vẫn là một con người.
Vậy sao cô ta có thể
chống lại sức quyến rũ của ta?
Cái này còn hoạt động không vậy?
Còn, còn chứ.
Chắc chắn còn.
Anh không lo sợ
mình không làm gì được Chloe,
mà anh sợ rằng
cô ấy có thể sai khiến được anh.
Nhưng cả hai đều sai.
- Thế à?
- Đúng vậy.
Không ai có quyền sai khiến ta...
Ta cho họ quyền làm vậy.
Anh cần phải lấy lại cái quyền đó.
Phải, nói tiếp đi...
Anh nói rằng cô ấy không đặc biệt,
nhưng tôi nghĩ
anh đã đặt cô ấy lên quá cao.
Anh cần phải tìm hiểu cô ấy nhiều hơn,
những khuyết điểm, mọi thứ...
Tôi chắc chắn là cô ấy có khuyết điểm đấy.
Nên là...
đừng thần thánh hóa cô ấy lên nữa
mà hãy đưa cô ấy trở lại con người thật.
Cô nói đúng. Không phải tại cô ấy.
Vấn đề là ở ta.
Ta cần phải nắm lại quyền kiểm soát.
Ta cần phải trở lại giống như ban đầu.
- Tốt. Vậy là anh đã hiểu?
- Đúng. Đúng.
Mọi thứ đã trở nên rõ ràng...
Ta cần phải quan hệ với cô ấy.
Ý tôi không phải vậy.
Không, cô là thiên tài.
Đó là cách tốt nhất để mất đi sự hứng thú?
Được rồi, tốt.
- Cảm ơn tình yêu.
- Không có gì.
Lần sau ta sẽ trả công, được chứ?
Tên con bé là Lindsay Jolson.
Con bé mất tích gần ba ngày rồi.
Phải. Hỏi ta thêm lần nữa đi.
Lucifer. Có một cô gái đang mất tích.
Không phải hôm nào
cũng có người đá cô ra khỏi nhà họ,
rồi ba giờ sau lại đi hẹn hò với cô sao.
Đây không phải hẹn hò.
Đây là công việc.
Anh có chịu giúp tôi không?
Được thôi... Bởi vì nó
cũng trùng với kế hoạch riêng của ta.
- Kế hoạch riêng gì cơ?
- Tất nhiên là để ngủ với cô.
Được đấy, chờ đã. Tôi và anh...
À, sẽ không có chuyện giữa tôi với anh.
Đây chuyện của công việc
và tôi cần anh phải...
Thấy không? Cô cần ta.
Sở cần anh,
bởi vì anh là người duy nhất...
Ta là người duy nhất?
Trong danh sách mời
của câu lạc bộ Ăn chơi.
Cô thật đáng yêu khi cô bối rối.
Tôi không bối rối. Tôi đang buồn nôn.
Giờ thì cô đỏ mặt.
Đúng là một bước tiến mới.
Được rồi, nghe này. Để tôi nói rõ.
Tôi sẽ không bao giờ,
không đời nào ngủ với anh.
- Không bao giờ. Hiểu chưa?
- Giả vờ không quan tâm. Ta thích.
Khi mà địa ngục đóng băng, Lucifer ạ.
Thực ra ta có thể sắp xếp chuyện đó.
Vào xe đi!
Xin chào.
LUCIFER MORNINGSTAR
LÀ MỘT DÂN CHƠI
- Anh Morningstar, của anh đây.
- Cảm ơn cô, tuyệt quá.
Anh sẽ cần vài thứ đấy.
Ừ, nó có thể có ích đấy.
Xin lỗi nhé.
Có phải anh vừa lấy số điện thoại
của cô gái làm việc gắn tên không?
Dùng khôn khéo một tí nhé.
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi không thể tin anh được.
Đừng lo. Ta không phải
chỉ biết có quan hệ đâu.
Ngay khi cô nói từ đó,
thì sẽ tới phiên cô thôi.
Anh chưa bao giờ bị
phụ nữ từ chối, phải không?
Chưa.
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
- Tôi muốn gặp Carver Cruz!
- Anh cần phải rời khỏi đây.
- Ngay bây giờ.
- Carver!
Carver! Nghe thấy tao không?
Là em trai của cô gái bị mất tích.
Mày làm gì với chị tao rồi?
Ra đây đồ hèn nhát!
Được rồi. Không có gì đâu.
- Tôi biết cậu ấy.
- Đâu có.
Xin lỗi, cậu ta cần phải rời khỏi đây.
Không cần thiết đâu, sĩ quan.
Mà việc này cũng nhàm chán nhỉ?
Nhìn kìa, có bao nhiêu cô gái
xinh đẹp xung quanh đây chứ?
Anh muốn cô nào nhất?
Anh.
Tôi là gay.
Được rồi.
Ta e là ta chỉ thích cô này thôi.
Nhưng có rất nhiều người
hợp với anh ở ngoài kia đấy.
Mặc dù không thể bằng ta được,
nhưng chuyện đâu ai ngờ...
Nên cứ tiếp tục, tiến lên và chinh phục.
Ta biết anh muốn...
Ừ.
Phải.
Chào nhá.
Cậu là em trai của Lindsay.
- Sao cô biết?
- Vì cô ấy là cảnh sát.
Tuyệt, nói to nữa,
mọi người chưa nghe thấy đâu.
Ừ. Xin lỗi.
Xin lỗi, chúng tôi đang trà trộn vào đây
để tìm hiểu chuyện đã xảy ra với chị cậu.
Nếu các người có thể giúp,
tôi sẽ kể hết mọi chuyện.
Carver đã giết chị tôi.
Giết? Cậu chắc chứ?
Không, nhưng...
Nghe này, tôi hiểu chị tôi.
Chị ấy là người tốt. Chị ấy rất đáng yêu.
Chị ấy sẽ không chạy trốn.
Chị ấy còn không phải ở LA.
Tôi là tất cả những gì chị ấy có.
Và chị ấy là tất cả những gì tôi có.
Kenvin, tôi hứa với cậu.
Nếu có người hại chị cậu,
tôi sẽ tìm ra họ.
Và ta sẽ trừng phạt chúng.
Bằng những cách cậu mong muốn.
Quất mạnh băng roi.
Theo phong cách cổ điển một chút.
Được rồi, đến lúc đi rồi.
Để chúng tôi lo việc này,
có gì chúng tôi sẽ liên lạc sau.
- Được, cảm ơn cô.
- Ừ.
Để chúng tôi lo.
Cô phải đồng ý rằng
chúng ta là một đôi ăn ý.
Nếu cô không quá cứng đầu về việc ấy,
giờ ta đã làm chuyện ấy nhiệt tình rồi.
KHÔNG BAO GIỜ XIN LỖI
BẠN LÀ MỘT DÂN CHƠI
Có vẻ anh học được mấy mánh khóe
ở những buổi tiệc như thế này.
Ta chưa từng đến
mấy nơi thế này trước kia đâu.
Ta chẳng cần làm gì
nhưng phụ nữ cứ muốn ngủ cùng.
Cho đến khi...
Hồi bé, cô bị đập đầu vào đâu à?
Không à?
Chúng ta là những cỗ máy sinh học.
CỖ MÁY SINH HỌC
Chúng ta là những chiến binh.
CHIẾN BINH
Chúng ta là những dân chơi!
DÂN CHƠI
Các quý ông. Chúng ta là những con thú.
Đàn ông là những con sói...
Còn phụ nữ...
là những chú thỏ đáng yêu.
Chúng ta cần phải chuẩn bị
trước khi đi săn mồi.
Bằng cách nào?
Làm theo danh sách.
Chính là HDLSC. Hướng dẫn làm soái ca.
HƯỚNG DẪN LÀM SOÁI CA
Thứ nhất.
Cho mọi người thấy.
- Mọi người trả tiền để xem cái này sao?
- Ừ, 5.000 đô.
Tuyệt hảo. Một con công.
Một con sư tử với cái bờm.
Thứ hai.
Hãy là một người biết che chở.
Phụ nữ sẽ tự động
ngủ với người có thể giúp họ sống sót.
Là sinh học đấy các ông.
Thứ ba.
Hãy dũng cảm. Hãy mạo hiểm.
Anh nên ghi lại đi.
Thứ tư. Trở thành người dẫn đầu.
Và điều khó nhất...
Thứ năm.
Hãy thật tự tin.
Các vị là Dân chơi!
Hãy làm chủ nó!
Xin lỗi! Xin lỗi! Cho tôi hỏi một câu!
Anh đang làm gì thế?
- Sau diễn thuyết là Hỏi và Đáp, anh bạn.
- Nhưng cái này cần gấp lắm.
Nếu anh có đủ mấy thứ nhảm nhí ấy
nhưng một phụ nữ vẫn không thèm để ý?
Anh có thể nghĩ mình có hết,
nhưng thật ra là không.
Đó là lý do anh ở đây, đúng không?
Các quý ông,
hãy làm theo những quy tắc này,
tôi đảm bảo các anh sẽ có thể
ngủ với bất cứ ai mà các anh muốn.
Không, không. Ta có đủ đấy
mà thực ra còn nhiều hơn.
Nhưng người phụ nữ này
vẫn không muốn ngủ với ta.
Hãy nghe hết phần diễn thuyết đi.
Hệ thống vẫn đang làm việc.
Nhưng ta nghi ngờ điều đó.
Bởi vì nếu ta không thể
ngủ với người ta muốn,
làm sao ngươi có thể mong muốn
những kẻ đê tiện ở đây thành công được?
Đặc biệt khi chúng đang nghe lời khuyên
từ một thằng đần như ngươi chứ.
- Được rồi, hãy ngồi xuống đã.
- Lucifer, ngồi xuống đi.
Cho xin ít ánh sáng được không?
Có cái đó không? Ừ, ừ.
Chiếu vào cô gái này đi. Tốt lắm.
Đúng rồi. Giờ anh là chuyên gia...
Anh thử nói xem
cảnh tượng này là sao. Ý ta là...
Ta là ta cơ mà? Và cô ấy...
Trước hết, cô ấy là cảnh sát.
- Cô ta là cảnh sát?
- Phải.
Nhưng ta đang nói đến chuyện
làm thế nào để quan hệ mà.
Chỗ này thuộc về tư nhân.
Nếu cô không có lệnh khám,
xin mời rời khỏi đây ngay.
Bảo vệ! Bảo vệ, đưa cô ta ra.
Được rồi, chúng ta sẽ nghỉ tầm mười phút.
- Cảm ơn.
- Ta chưa nói xong mà.
Được rồi. Lại là anh.
Hai người...
Tôi biết, tôi xin lỗi, Trung úy...
Không. Không, vẫn trong tầm kiểm soát...
Và anh Morningstar nữa. Phải.
- Để ta nói chuyện với anh ta.
- Đó là một phụ nữ. Không.
Thế à? Sếp cô là phụ nữ? Hay đấy.
- Để ta nghe điện thoại. Ta sẽ giải quyết.
- Không.
Anh không thể! Nói đủ rồi đấy.
Tôi xin lỗi, không phải cô...
Tôi sẽ tìm cách khác để vào buổi tiệc.
Không vấn đề gì...
Và lại...
Vậy là chúng ta sẽ tới
buổi tiệc sau sự kiện đó à?
Không phải anh. Là tôi.
Ta nghĩ không được đâu, cô bị lộ mất rồi.
- 100% lỗi của anh còn gì.
- Xin phép có ý kiến.
Nếu đồng ý với yêu cầu của ta,
đã chẳng xảy ra chuyện gì.
Anh thực sự nghĩ là chỉ cần hỏi
rồi người ta sẽ đồng ý lên giường với anh?
Thực ra ta đâu cần hỏi đâu.
Tin ta đi, đôi bên cùng có lợi mà...
Sau đó cũng có lợi nữa.
Ta có khả năng chịu đựng khá giỏi đấy.
Có cô gái đang mất tích, Lucifer!
Con bé có thể đang chịu thống khổ ở đâu đó
và sợ chết khiếp,
nếu con bé vẫn còn sống.
Và tôi mới phát hiện ra
cái sự kiện đó chỉ cần tiền.
Đó là chuyện quan trọng với Carver.
Nghi phạm duy nhất của chúng ta có lẽ
sắp chạy trốn sang Mexico
và anh thì muốn lên giường với tôi!
Cô đã đúng. Xin lỗi.
Cùng đi tìm cô gái nào.
Rồi ngủ sau cũng được.
Đùa đấy. Đại loại vậy.
- Mà tiệc ở đâu thế?
- Ở Cold Bar.
Thật à?
Chỗ đó nổi tiếng thuê đắt lắm ấy.
Nếu Carver muốn tiền,
hắn sẽ không tổ chức ở đó đâu.
Không, anh ta không nên làm như thế...
Tôi vừa nghĩ ra
cách giải quyết chuyện này rồi.
Nói đi.
Nhớ ta không?
Tôi biết vì sao ngài ở đây. Nhưng tôi sẽ
không giúp ngài đâu, Amenadiel.
Cách này hay cách khác, Maze.
Ta sẽ thay đổi tâm trí cô, nên...
Và cô sẽ giúp ta
đưa Lucifer trở về Địa Ngục.
Sẽ không đau đâu.
Ngài quên rồi... Tôi thích sự đau đớn.
Ta là một thiên thần.
Cô không thắng nổi ta đâu, con quỷ nhỏ.
Dừng lại, và nghe ta nói đây.
Đàn ông.
Họ luôn muốn được nói chuyện.
Đủ rồi.
Chúng ta đều muốn một thứ.
Thật à? Thử xem...
Tôi chạm vào cái gì rồi sao?
Mazikeen, chúng ta đều biết
có cái gì đó đang thay đổi ở Lucifer.
Cô không quan tâm sao?
Không. Chỉ là một giai đoạn thôi.
Rồi nó sẽ qua đi.
Cô đang nói dối. Nói dối cả bản thân cô.
Ta có thể giúp nhau.
Ta có thể đưa hắn trở về nơi hắn thuộc về,
nếu cô cho tôi biết điểm yếu của hắn.
Thứ gì nhìn thấu được hắn.
Không nghĩa là không.
Xin chào?
Lucifer?
Chờ tí. Ta đang chuẩn bị.
Được rồi.
Anh đã làm cái tôi bảo
và gọi cho Carver
về câu lạc bộ Dân Chơi chưa?
Tự lấy gì uống đi, thanh tra.
Không. Không uống gì hết.
Không nói những câu mập mờ.
Không đột nhập vào nhà tôi
và đòi ngủ với tôi nữa.
Nghe này, đây là một
mối quan hệ công việc.
Tôi là cảnh sát. Còn anh...
thì khỏa thân.
Vì hôm qua ta đã đến không báo trước...
nên nay ta muốn cô được công bằng.
Kiểu ăn miếng trả miếng ấy.
Thật không thể chấp nhận được.
Và dũng cảm nữa đúng không?
Số năm trên danh sách HDLSC.
Phải mạo hiểm.
Được rồi...
Lucifer. Mặc cái gì vào đi.
Được thôi.
Nhưng, cô gái, cô ổn chứ?
Mấy quả mọng đã chín
và chuẩn bị hái xuống được rồi.
Nhìn ta này.
Cô không thể nói gì nữa đúng không?
Chuyện gì đã xảy ra với...
Chúa ơi...
Phải. Ta nghĩ đó là lỗi của ông ấy.
- Lỗi của ai?
- Cha ta.
Cha anh đã làm vậy sao?
Không, không.
Ta đã cắt cánh của mình đi đấy.
- Hả?
- Không phải ta. Là Maze.
Ta ra lệnh cho cô ấy.
Không... Nghiêm túc thì...
Cái gì...
Đừng, làm ơn.
Được rồi.
Ta nên mặc đồ thôi, nếu không sẽ muộn mất.
- Anh gọi điện rồi đúng không?
- Ừ, gọi rồi.
Bữa tiệc tổ chức ở Lux.
Hóa ra cái câu "quán bar mở"
lại khá là có ích.
Tốt cho cả cô đấy.
Được rồi.
Không thể lôi thôi như thế mà đi được.
Cô muốn mọi người biết mình là cảnh sát.
Anh kiếm ra cái váy này ở đâu vậy?
Có cô nào đó qua đêm ở đây đã để quên.
- Thế lúc cô ta đi thì mặc cái gì?
- Một nụ cười.
Tôi mà bị bệnh lây qua đường tình dục
thì anh chết với tôi đấy.
Hắn ta kia rồi.
Trông không có gì đáng ngờ cả.
Kế hoạch thế nào, thanh tra?
Từ giờ phải tránh hắn ta. Hòa vào.
Tìm những người đã ở bữa tiệc tuần trước.
Tìm hiểu xem có ai thấy Carver
đã ở cùng với cô gái bị mất tích không.
- Có phải cô tới từ Tennessee không?
- Xin chào.
Không.
- Vì cô là số 10 duy nhất tôi có thể thấy.
- Ôi, kẻ tội nghiệp.
- Câu này nói thế mà cũng được à?
- Không.
Không, ta không nghĩ vậy.
- Thật đáng yêu.
- Thế sao?
Anh rất đáng yêu.
Rất đáng yêu.
Mà này, anh có tới
bữa tiệc tuần trước không?
- Không, tôi đến đây lần đầu tiên.
- Được rồi.
- Tôi thích bài hát này đấy.
- Ừ.
Anh có tới bữa tiệc tuần trước không?
Ta nghĩ chiếc váy không mang lại
kết quả như mong đợi.
Ta nghĩ mình bị lộ rồi.
Một người rõ ràng không có gì để giấu cả.
Biến đi! Tránh ra!
Chỉ...
Biến ra ngoài... Đi đi!
Đưa ta khẩu súng, Carver.
Hãy để tôi đi. Được chứ? Tôi cần phải đi!
Tôi e là không được đâu.
Nhưng ta có lựa chọn khác cho anh đây.
Có muốn gãy lưng không?
Cô không hiểu. Tôi cần phải đi.
Họ sẽ giết cô ấy mất.
Cô vừa giết Lindsay đấy.
Họ? Họ là ai?
Đám người đã bắt cô ấy.
- Lindsay đang ở đâu?
- Tôi không biết.
Được chứ? Tôi thề, có người
đã bắt cóc cô ấy.
Nếu việc là như vậy
sao anh không tới báo cảnh sát?
Họ nói sẽ giết cô ấy nếu tôi làm như vậy.
- Có thể họ đã giết cô ấy rồi.
- Xin lỗi.
Ta không hiểu sao chúng ta
vẫn cần đến mấy câu hỏi vô dụng này.
Hãy nói cho ta biết.
Ngươi đang chơi trò gì thế?
Ngươi theo đuổi điều gì?
Đưa Lindsay trở lại.
Tôi thề. Tôi sẽ không bao giờ
làm hại cô ấy.
Tôi yêu cô ấy.
Nhưng cô ấy chính là chú thỏ đáng yêu.
Còn ngươi là con sói.
Ngươi đã tạo nên một đế chế
dựa trên những gì ngươi nói vè phụ nữ.
Tôi biết. Tôi chỉ là
một kẻ đạo đức giả thôi.
Nhưng tôi sẽ làm tất cả
để có thể đưa cô ấy trở về.
Con người các ngươi.
Luôn thật bất ngờ.
Carver này,
cứ cho là những điều anh nói là đúng.
Hai người đã ở bên nhau bao lâu rồi?
Bốn tháng... Cho tới Thứ ba tuần sau.
Tôi cố gắng giữ kín nó.
Bởi vì tôi là chủ của câu lạc bộ kia.
Nhưng tôi đoán đã lộ rồi.
Ý ngươi là ngươi đã ngủ
với cô ta rất nhiều lần
nhưng vẫn muốn ở cạnh cô ta.
Đúng. Ở cạnh cả cuộc đời.
Sau bốn tháng, ngươi vẫn chưa
có được cô ấy, vượt ra ngoài cả hệ thống?
Sao thế được?
Được.
Anh không biết chúng giữ Lindsay ở đâu à?
Không.
Nhưng họ gửi cho tôi thứ này...
Sau buổi hội thảo.
Rằng "Cô ấy sẽ chết nếu
cảnh sát còn xuất hiện."
Vậy là lũ bắt cóc đã ở đó
hôm qua và theo dõi anh.
Tôi chỉ mong họ không ở bữa tiệc.
- Nếu họ hại cô ấy, tôi...
- Không sao đâu.
Anh có nghi ngờ ai làm
chuyện này với mình không?
- Kẻ thù nào đó?
- Tôi là kẻ chia rẽ bè phái mà.
Có rất nhiều người ghét tôi.
Xin chào. Lucifer Morningstar đây.
Đang nói với ai vậy?
Đừng có làm thế. Ai vậy?
Chỉ một từ thôi, đúng vậy.
Từ giờ ta sẽ là người
phát ngôn thay cho Carver.
Không, ta không phải cớm.
Ta đảm bảo đấy.
- Đó có phải là...
- Đúng, là bọn bắt cóc.
Anh đang làm gì vậy?
Tất nhiên là bọn ta có tiền.
Cho ta thời gian và địa điểm.
Đưa điện thoại đây.
Ta hứa mà, không cảnh sát. Được chứ?
Vậy được rồi. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.
Chờ đã. Xem cô gái còn sống không.
Chờ một chút.
Làm sao biết được Lindsay vẫn còn sống?
Cúp máy rồi.
- Các người đang làm gì vậy?
- Đừng lo.
Ta giải quyết được rồi. Ta sẽ thay ngươi
trao đổi vào tối nay.
Tiền thay cho người yêu, được chứ?
Thật sao?
Nhưng... Sao anh lại làm vậy cho tôi?
Không rõ ràng sao?
Số hai trên danh sách.
Là một người biết bảo vệ.
- Có được không?
- Anh đâu có làm việc này một mình.
E là vậy đấy.
Ta đã hứa là không cảnh sát rồi.
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Đặc biệt là với Quỷ dữ.
Với lại, ta không hề mạo hiểm
tính mạng mình đâu.
Ta bất tử mà? Nhớ không?
Carver, em vẫn ổn.
Em... Em không biết mình đang ở đâu.
Làm ơn hãy tới cứu em.
Em yêu anh. Làm ơn.
- Tôi sẽ đi cùng.
- Không.
ôi không thể để anh làm thế.
Tôi không muốn ra lệnh
nhưng anh phải ở lại đây. Không nói thêm.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Được thôi.
Còn cô sẽ phải đợi trong xe.
Mười phút nữa. Kiên nhẫn đi.
Có gì đó không ổn lắm.
Tất nhiên là không ổn rồi,
là bắt cóc cơ mà.
- Ăn khoai tây chiên không?
- Không, cảm ơn.
Không à?
Hài hước quá phải không?
Cô nghĩ rằng chúa tể địa ngục
sẽ là kiểu ngầu và dữ dằn, nhưng...
ta rất thích ăn cái này.
Được rồi, cứ cho rằng anh đúng là Quỷ dữ.
Quyền năng, bất tử, các kiểu...
Liệu thế có nghĩa là anh
không hề có cảm giác đau?
Ta thích câu hỏi này đấy.
Có nghĩa cuối cùng
cô cũng tin ta phải không?
Không. Cứ trả lời câu hỏi đi.
Ta cũng có cảm giác đấy,
nhưng không phải đau đớn, mà là áp lực.
Phiền phức thì đúng hơn.
Được rồi, vậy khi bị bắn
thì anh cảm thấy thế nào?
Thì cô hỏi mà.
Chỉ vậy thôi sao? Kiểu như
viên đạn chỉ nảy ra khỏi người anh thôi ư?
Ta không bị thương cũng
không chảy máu, nếu ý cô là vậy.
Cô có thể kiểm tra
với vật nhọn gì đó nếu muốn.
Không. Không cần thiết.
Mặc dù nó khá cám dỗ đấy.
Thế có nghĩa là cô tin ta phải không?
Ta e không thể chứng minh bằng cái gì đó
rõ ràng hơn, cái đuôi chẳng hạn.
- Vậy là không có sừng?
- Không, e là vậy.
Đó chỉ là phim và truyền hình thêu dệt.
Chúng luôn mô tả sai.
Nghe này, tôi phải công nhận, tôi đã
chứng kiến nhiều điều không giải thích nổi
nhưng tôi không tin vào
mấy thứ Kinh thánh đó.
Vậy là cô theo thuyết vô thần.
Mỉa mai thay.
Không, không hẳn vậy.
Tôi tin vào sự tồn tại của thiện và ác,
chính và tà.
Nhưng mấy cái thứ đọa đày
địa ngục thì không.
Cô sợ điều đó à?
Không, nếu tôi không tin vào nó
thì sao tôi sợ nó được?
Tôi có làm cô sợ không?
Không.
Đó là Carver phải không?
Thế quái nào mà hắn đến đây được?
Hắn hẳn đã đi theo chúng ta.
Giỏi lắm, cô thanh tra.
Không, hắn không bám theo ta.
Hắn nhận được địa chỉ bằng cách nào đó.
Hoặc ai đó nói cho hắn biết.
Dù cách nào thì hắn sẽ khiến
có người mất mạng. Có khi là hắn.
Cái thứ tình yêu này khiến con người
đều trở nên ngu muội, không phải sao?
Lucifer!
Lucifer.
Xin lỗi nhé, nhưng ta đã hứa rồi.
Không có cớm.
Thật đấy à?
Đừng lo mà cô thanh tra!
Ta bất tử mà, nhớ không?
Biết ngay mà.
Này, có lẽ tôi cần mọi người
sớm hơn dự định.
Đội đặc nhiệm đã sẵn sàng chưa?
Vẫn nam tính như mọi khi. Sao ngươi ở đây?
Chúng ta đã có kế hoạch chu toàn rồi mà.
Sau khi các người rời khỏi,
bọn bắt cóc gọi lại.
Chúng nói đã đổi ý. Tôi phải tới hoặc sẽ
không có thỏa thuận gì cả.
Nghe có vẻ tàn độc.
Hãy đưa đống tiền mặt đây
và sẽ không ai bị thương.
Được rồi. Tiền ở ngay đây.
Khoan, khoan đã! Lindsay đâu?
- Tôi muốn gặp cô ấy.
- Không.
Luật của tao. Tiền trước đã.
Ngài Bắt Cóc, ta tin rằng
đó là một yêu cầu khá chính đáng.
Cứ đưa cô ấy ra và tiền sẽ là của ngươi.
Ngươi đúng là
tên trộm cắp tham lam phải không?
- Đưa nó cho tao.
- Hẳn là không rồi.
Này, quên chuyện đó đi! Cứ đưa cho hắn đi.
Tôi chỉ muốn cô ấy trở về thôi.
Được thôi.
- Giờ thì trả cô gái lại.
- Xin lỗi nhé.
Sẽ không xảy ra đâu.
Cái gì?
- Tao sẽ giết mày...
- Sẽ xảy ra đấy.
Cam kết là cam kết.
Tao sẽ không rời khỏi đây
mà không có Lindsay đâu.
Không đời nào.
Ôi trời. Con người các ngươi
với súng đạn có gì với nhau thế?
- Carver?
- Ôi, không.
- Lindsay?
- Đợi đã... "Lindsay" Lindsay?
- Lindsay "Tình yêu của đời ngươi" hả?
- Đúng vậy, xin lỗi.
- Nhưng không thể để anh bắn em trai tôi.
- Sao hả, thằng khốn?
- Tôi không hiểu.
- Không hiểu ư?
Ả đàn bà gian trá và em trai mình
đóng vai Dân chơi.
Lindsay bắt cóc chính mình.
Đúng là không có gì đáng sợ bằng
phụ nữ lụy tình.
Ngươi đã lừa dối cô ta phải không?
Không!
Không, lần đầu tiên trong đời,
tôi đã không làm vậy.
Tôi yêu cô ấy.
Anh yêu em.
Yêu tôi ư? Anh đang đùa sao?
Anh thậm chí không nhớ nổi tên tôi!
Em đang nói gì vậy?
Tôi gặp anh hai năm trước, Carver.
Chúng ta đã ngủ với nhau.
Rồi anh không bao giờ liên lạc nữa.
Chắc tôi chỉ là cuộc khảo sát
cho quyển sách ngu ngốc của anh.
Không, không, không thể nào.
- Không, nếu vậy thì anh đã nhớ.
- Không.
Tôi gặp anh trong thư viện.
Đúng là nơi lý tưởng
"để tán tỉnh mấy đứa tuyệt vọng."
- Trong Chương 11, tôi tin là thế.
- Thế thì tệ quá.
- Đó là lần đầu tiên của tôi, Carver.
- Thế thì còn tệ nữa.
Đó là tình một đêm đối với anh.
Nhưng nó rất quan trọng với tôi.
Ôi, Chúa ơi. Anh rất xin lỗi, Lindsay.
- Anh giờ đã khác rồi.
- Không, tôi không nghĩ vậy.
Nhưng tôi thì có.
Được rồi, giờ ta nói được chưa?
Vì ta là một chuyên gia
trong khoản trừng phạt.
Và ta không chắc sự trừng phạt này
phù hợp với tội của hắn.
Ý ta là, Carver đã sai lầm.
Ừ thì, rất nhiều lần.
Nhưng cô giờ đã khác.
Hắn cũng đã thay đổi.
Điều đó không có nghĩa gì với cô sao?
Câm mồm đi.
Mày thậm chí không nên có mặt ở đây.
Giờ thì mày cũng phải chết.
- Bắn chúng đi, Linds.
- Xin lỗi. Ta không thể để cô làm thế.
Ta thì bất bại nhưng ta e là
hắn cũng không được phép bắn.
- Không, cô ấy đúng. Tôi đáng bị vậy...
- Không.
Bệnh Chlamydia, bệnh lậu,
bị chấy rận nghiêm trọng,
đều dành cho ngươi. Không phải cái chết.
Còn cô... Cô thì tốt hơn ở chỗ nào chứ?
Sao con người lại nghĩ chúng có thể
đáp trả tội ác bằng tội ác chứ?
Ý ta là, rõ ràng đây là lần đầu tiên
cái tên bò sát này
thực sự biết yêu,
và đây là phần thưởng của hắn ư?
Tránh xa chị ấy ra...
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi xin lỗi...
- Xin lỗi ư?
Xin đừng hại tôi!
Sao ai cũng nói vậy
trước khi bị trừng phạt nhỉ?
Đừng giết tôi!
Lucifer. Đừng cử động.
Thanh tra à. Cô nên rời khỏi đây.
Anh là ai?
Anh là cái gì vậy?
Anh đã làm điều này?
Ta đã cố nói với cô rồi,
ta chính là Quỷ dữ.
Không... Không thể nào.
Ta chắc chắn đấy, thanh tra à.
Chính cô đã nói,
có những điều cô không thể giải thích nổi.
Cần thêm bằng chứng hả? Cô có súng.
Nào, bắn ta đi.
- Không. Tôi không thể bắn anh.
- Tất nhiên là có rồi.
Nào, bóp cò một phát là xong mà.
- Không.
- Cứ bắn ta đi, thanh tra!
Làm ơn đấy! Có lẽ vậy thì
cuối cùng cô cũng nhận ra...
Tối cho cô! Thấy không?
- Chẳng đau mấy.
- Không thể tin được...
Thực ra, không hẳn, có đau một chút đấy.
Chúa ơi, đau quá đi mất.
Khốn nạn, thật sự rất đau đấy!
- Ta chảy máu.
- Anh đang chảy máu sao?
- Ta đang chảy máu.
- Chết tiệt, tất nhiên anh chảy máu rồi.
- Tôi đã làm gì thế này?
- Ta không chảy máu.
Lucifer, tôi rất xin lỗi.
Anh có sao không?
- Chuyện này nghĩa là sao?
- Nó có nghĩa là tôi đã bắn anh.
Và tôi là một con ngốc, và tôi xin lỗi.
Và tôi gặp rắc rối to rồi.
Đau thấy mồ luôn!
Chuyện gì đang xảy ra?
Thứ năm còn hơn...
Một đêm chủ đề thập niên 1970 và 1980.
Không, hay mà. Cô sẽ thích đó. Cô nên tới.
Nói về Quỷ dữ.
Anh Morningstar đây vừa kể cho tôi biết
những gì cô đã làm trong đó.
- Đúng vậy, Trung úy...
- Ta chỉ nói với sếp cô
nếu cô không hành động theo cách cô đã làm
thì sẽ là địa ngục trần gian luôn đó,
không phải vậy sao?
Phải.
- Hẳn vậy rồi, và...
- Nhưng cô đã bắt được kẻ xấu,
đó mới là điều quan trọng.
Một lần nữa, tôi rất xin lỗi vì anh
đã bị dính đạn lạc, anh Morningstar.
Chỉ là vết xước thôi.
Ta còn chẳng thấy đau.
Và gọi ta là Lucifer nhé.
Lucifer.
- Cảm ơn lần nữa vì sự giúp đỡ của anh.
- Không có gì.
Tạm biệt nhé.
- Tôi tưởng anh không nói dối.
- Ta không nói dối.
Nhưng ta không nói toàn bộ sự thật.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Nào. Tôi sẽ đưa anh về.
Ta đang hy vọng vậy đây.
Cô làm què ta rồi còn gì.
Yếu như sên.
Cảm ơn nhé, Julia.
Buổi tối tốt lành. Lái xe cẩn thận nhé.
Mẹ!
Này!
- Con làm gì mà còn thức vậy?
- Mẹ không ở nhà con không ngủ được.
- Đi nào, mẹ đưa con về giường...
- Có gì trên áo mẹ vậy?
Đó đó là tương cà từ bữa trưa.
Đó là máu mà mẹ.
Đúng. Đúng vậy.
Mẹ đã làm người khác bị thương.
- Bằng đạn.
- Mẹ bắn người khác sao?
- Lại nữa ạ?
- Không hẳn.
- Ai ạ?
- Lucifer.
Chú ấy ổn chứ ạ?
Không sao hết. Không sao. Chỉ...
- Chỉ như vết xước thôi.
- Được rồi.
Sao vậy con yêu?
Mẹ còn nhớ tuần trước,
khi con kể rằng Noah
cứ ném khoai tây chiên
vào con trong giờ ăn trưa không?
Và mẹ bảo có thể cậu ấy rất thích con?
Ừ.
Và mẹ đã bắn chú Lucifer,
cũng có thể là mẹ rất thích chú ấy.
Biết không,
đến giờ đi ngủ rồi đấy, chồn con.
Giờ kể chuyện! Giờ kể chuyện!
Ta biết.
- Một ngày làm việc vất vả.
- Chuyện gì xảy ra với ngài vậy?
Cô sẽ không đoán được đâu. Cô ấy bắn ta.
- Và ta chảy máu.
- Gì cơ?
- Không thể nào.
- Ta biết!
Nguyên nhân là gì vậy?
Có điều gì ngài chưa nói với tôi không?
Đừng nghĩ quá nhiều. Vui mà!
Không, rất nguy hiểm.
Chúng ta đã vui vẻ ở đây rồi, Lucifer.
Nhưng chuyện này không thể xảy ra.
Hãy nói với tôi là ta sẽ về nhà đi.
Ngược lại đấy, Maze ạ.
Cuộc vui mới vừa bắt đầu thôi mà.
DỰA TRÊN NHỮNG NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Dịch bởi: Duy Pham