Ở tập trước của Lucifer...
Tự lấy đồ uống đi, Thanh tra.
Đừng uống nữa. Đừng có mập mờ nữa.
Đừng có cố lên giường với tôi nữa.
Và anh đang khoả thân.
Thế này còn hơn cả không phù hợp nữa.
Cô nghĩ ta bất an về điều gì?
Rằng ngài đang thay đổi,
nhưng ngài không biết
cái gì gây ra thay đổi.
Hay là ai.
Thứ gì đó cơ bản đã thay đổi
trong Lucifer.
Chúng ta có thể
trả hắn lại nơi hắn thuộc về
nếu ngươi có thể cung cấp cho ta điểm yếu.
Cô đang lên giường với thằng ngu này à?
Không may là cô chưa có vinh hạnh đó,
chưa đâu.
- Này, Dan! Tôi...
- Thật à, Chloe? Tôi thất vọng về cô quá.
Sao anh có thể giúp tôi?
Tôi có khả năng khơi ra
những mong muốn giấu kín của kẻ khác.
Và khao khát như siêu năng lực?
Nó giống như là món quà từ Chúa hơn,
thật đấy.
Anh là gì chứ?
Ta đã cố nói với cô rồi, ta là Quỷ dữ.
Cứ bắn ta đi, Thanh tra, làm ơn.
vì có thể cuối cùng cô cũng nhận ra...
Mẹ kiếp, đau thật!
Cô ấy bắn ta, và ta đã chảy máu.
- Không thể nào.
- Ta không nghĩ về chuyện ấy nhiều.
Hay ho đấy! Chuyện vui mới bắt đầu thôi.
LÚC ĐẦU...
THIÊN THẦN LUCIFER
BỊ NÉM RA KHỎI THIÊN DƯỜNG
VÀ BỊ ĐẦY XUỐNG CAI QUẢN ĐỊA NGỤC MÃI MÃI
CHO ĐẾN KHI ANH TA QUYẾT ĐỊNH ĐI NGHỈ...
GIÀY
Ta rất tán thành cách tiếp cận
tiên phong của Benny về quần áo.
Những người mẫu trông
như chẳng mặc cái gì hết.
Thương hiệu Benny Choi không phải
về quần áo. Đó là những đôi giày.
Những người này sẵn sàng chết
vì những đôi giày phiên bản có hạn.
6.000 đô một đôi.
Thậm chí Quý cô Dư thừa cũng bị ấn tượng.
Đi nào, Benny.
Xin chào.
Nguy hiểm đấy.
Lucifer thích đấy.
Ngài bị bắn và đã chảy máu.
Không cái lưỡi dao sắc nào
đến lúc ta tìm ra lí do.
Khá đối nghịch đấy.
Sự nguy hiểm của việc bị đau
là hồi hộp một cách tích cực
Vui vẻ với cái chết.
Cứ tới đi.
Xin thứ lỗi.
Từ khi nào mà Ác quỷ quan tâm
tới cái chết thế này?
Buổi diễn tuyệt lắm, Benny.
Thưa quý vị, Benny Choi.
Tới đây, tuyệt lắm, nói ta nghe
khao khát nguy hiểm nhất của cô.
- Thịt băm phô mai.
- Thịt băm phô mai? Thật sao?
Cái gì vậy?
Còn hơi sớm cho thông báo cuối cùng nhỉ.
Chẳng quan tâm.
Ngài cần phải đi bây giờ.
Làm gì mà vội thế? Vừa mới vui mà.
Con người đang chơi với súng của họ,
và giờ họ đang trốn.
Không có lí do để khám phá
nếu xương của ngài cũng gãy.
Thế còn trái tim tan vỡ của ta?
Đi nào!
Người ta thật sự muốn chết
vì giày của Benny đấy.
- Chúng ta cần ra khỏi đây ngay.
- Tại sao?
Ta vừa nhận thấy sự nguy hiểm cho ta.
Con bé đã bỏ nhà đi.
Tôi cứ nghĩ con bé đang ngủ.
Thưa bà Cortez, tôi sẽ tìm ra kẻ nào
đã gây ra cái chết của con gái bà.
Tôi hứa với bà.
Cô ổn chứ?
Con gái duy nhất của bà ấy bị đạp chết,
sau khi một tên côn đồ bắn vào đám đông.
Tôi đã khá hơn rồi.
Đội điều tra các băng nhóm
đang lo vụ giết người
tới khi tìm ra kẻ nào
muốn Benny Choi chết.
Anh ta nói gì không?
Từ chối nói chuyện
ngay khi ta tới hiện trường.
Được rồi.
Chắc bạo lực lắm.
Cô có lẽ nên tránh vụ này
an toàn nhất có thể.
Vậy à? Dính vào vụ
giết các cô gái đẹp sao?
Có vẻ như cứ mỗi lần tôi quay lại,
cô đang ở một vụ nổ súng khác
cùng với anh bạn Lucifer bên cạnh.
Không có gì. Anh ta chỉ, tôi không biết,
thứ bí ẩn mà tôi muốn giải đáp.
Tôi có thể nghĩ về mấy cái tên đẹp.
À, thế còn, " Kẻ hoàn toàn lập dị"?
Đừng lo, Lucifer Morningstar hoàn toàn
ở ngoài cuộc sống của tôi.
Đúng vậy.
Cứ giữ chặt hơn nhé. Chặt hơn.
- Chặt hơn? Thật chặt, Sĩ quan!
- Ừ, sao không? Cứ thử đi.
- Cứ vậy đi.
Và hắn còn ngồi lên bàn mình nữa chứ.
Bỏ nó đi.
Hãy nói tôi đang bị ảo giác.
Chà, ta có mơ mộng,
nhưng cố gắng kìm nén bản thân cô đi.
Anh đang làm gì ở đây?
Ta thật ra không ở đây để gặp cô.
Ta tới gặp sếp của cô.
Về vụ nổ súng.
Được, tôi nghĩ anh bảo vệ tôi cơ đấy.
Nếu mà sở phát hiện những gì thực sự
đã xảy ra,
tôi có thể mất phù hiệu đấy.
Gì, thế nghĩa là cô bắn ta có mục đích à?
Tôi đã nói là tôi rất tiếc về vụ đó.
Tôi thấy rất tệ, thật đấy,
nhưng nó chỉ sượt qua thôi.
Thậm chí nó có khi không có sẹo ấy chứ.
Thật không?
Anh Morningstar.
- Giờ tôi có thể gặp anh.
- Hay lắm! Hay lắm!
Có nhiều chuyện để nói đấy.
Vậy tôi có thể làm gì cho anh nào?
À, Trung úy,
như cô biết đấy,
ta là nhân chứng cho
cái chết rùng rợn ở chỗ Benny.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi mấy quý ông đó bắt đầu đổ lỗi,
và mọi thứ tanh bành hết.
- Và?
- Ta muốn tham gia.
- Tham gia?
- Vào vụ này.
Ta đã nếm thử mùi nguy hiểm
và ta muốn thêm.
Vụ án này là phương thức hoàn hảo
để ta khám phá cái chết của mình
theo một cách thú vị và nguy hiểm.
Và giúp tìm ra kẻ chịu trách nhiệm cho cái
chết của cô gái tội nghiệp kia, dĩ nhiên.
Tôi thấy rằng anh rất là hữu ích
với Thanh tra Decker
trong mấy vụ gần đây của cô ấy,
nhưng khám phá cái chết
không phải những gì chúng tôi làm ở đây.
Không ư?
Buồn cười thật, vì cô là một người
có tham vọng đúng không?
Ta có thể nói vậy.
Tràn đầy ham muốn.
Nếu tôi sắp là nữ Giám đốc đầu tiên
của sở cảnh sát, tôi cần một vụ lớn.
Tất nhiên là có. Tất nhiên là cô có.
Và cô lên kế hoạch
đạt mục tiêu lớn này thế nào?
Tôi sẽ không được bổ nhiệm nếu không có
sự ủng hộ từ thiểu số cộng đồng.
Đúng rồi.
Ta sẽ nói với cô điều này.
Nếu cô để ta hỗ trợ vụ này,
và có thể các vụ khác nữa,
Ta sẽ cho cô mọi sự ủng hộ cô cần.
Cứ cho đó là một ân huệ đi.
Từ một người bạn.
- Ngay sau cô.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Oliva, tôi có thể giải thích.
- Tốt hơn cô nên giải thích
tại sao lại giữ một nguồn lực giá trị
như vậy cho riêng mình?
Xin lỗi?
Có người có thể khiến
Benny Choi nói chuyện.
- Một người với sự quyến rũ, dễ chịu.
- Có mối liên hệ thực sự với cộng đồng.
Và đây.
Lucifer Morningstar đã tình nguyện
làm liên lạc viên trong vụ Paola Cortez.
Khách sáo rồi, Decker.
Ổn rồi.
Kẻ điên đó sẽ khiến mình chết mất.
Anh có thể nói cái gì
để lái mình sang vụ khác thế?
Đơn giản là đề nghị Trung úy một ân huệ.
Cô ấy có cái cô ấy muốn,
ta có cái ta muốn,
cuộc chiến băng đảng hay ho.
Ý anh là đề nghị giúp đỡ ngăn chặn
cuộc chiến băng đảng à?
Khác nhau. Thấy chưa? Đó là lí do
làm nên những cộng sự tuyệt vời.
"Ông nói gà, bà nói vịt" cả thôi.
Chuyện âm-dương. Pháo hoa!
Cộng sự á?
Giống kiểu được tôn vinh ké thì hơn.
Nghĩ xem, ta và cô, lúc nào cũng gần gũi.
Phải, ở LA, chúng tôi gọi là "rình rập".
Tuyệt mà, đúng không?
Khi nào thì ta có súng của mình đây?
Tôi còn chẳng tin được anh với thanh gươm
ánh sáng của con tôi.
- Thế khi nào ta có...
- Tôi sẽ không bao giờ để anh lái.
Nếu tôi sắp bị bắt làm việc cùng anh
lần nữa, tôi sẽ quyết định.
Gần như chắc chắn là cô làm rồi.
Ngay chân còn gì.
Tôi chỉ bắn anh vì anh bảo tôi làm thế.
Trong một lúc yếu đuối, bằng cách nào đó
tôi đã tin trò bịp của anh,
và tin rằng anh thực sự
có thể chính là Ác quỷ.
Ta là Ác quỷ mà.
Bất khả chiến bại về mặt lịch sử,
cho đến giờ.
Và điều đó làm vụ này rất chi là hay ho.
Thực sự nguy hiểm!
Đó là cơ hội hoàn hảo để xem
những phẩm chất sinh tử khác mà ta có.
OK, hiểu rồi. Anh muốn cảm nhận
những thứ mới lạ.
Chính xác!
- Sao thế?
- Chết tiệt, đau thật đấy!
Làm lại nào.
Vậy đi đâu nào? Giám sát? Phục kích?
Ta khá giỏi kiềm chế.
Không, tôi sẽ đưa anh về nhà.
- Sao cô biết?
- Rằng tôi ở với anh thêm 10 phút nữa à?
- Không biết. Tôi có linh cảm.
- Chà, một thành công đấy,
sẽ kịp giờ mà.
Giờ? Làm gì?
Lucifer, anh bạn của tôi!
Benny! Thật vui khi gặp anh.
Vậy anh là bạn của Benny Choi
và con lợn xúng xính của anh ta.
Tất nhiên là anh rồi.
Tên nó là Pig Diddy.
Đây là trợ lý của tôi, Hector.
Một người yêu mẹ nhỉ?
- Cựu hải quân, thằng đĩ.
- Phải rồi.
Phải, Benny và ta quay trở lại
bắt đầu sự nghiệp rất ấn tượng của anh ta.
Để tôi đoán, anh cho anh ta ân huệ?
Lucifer đã giúp tôi tổ chức
buổi trình diễn đầu tiên.
Nguồn cảm hứng thực sự.
Tôi cố phản chiếu điều đó
trong tác phẩm của mình.
Có biết ai đã bắn anh ta không?
Không.
Không đe dọa nào gần đây? Không có gì à?
Nghe này, tôi không phải kẻ đưa tin.
Kể cả có biết, tôi cũng không nói được.
Tôi là một nghệ sĩ.
Tôi diễn tả bi kịch qua tác phẩm của mình.
Thế anh có muốn diễn tả bi kịch
trong hàng rào không?
Vì tôi đang có một nhà tù có thể
dùng sự đụng chạm của nghệ sĩ đấy.
Đúng, Benny, cái ân huệ cậu nợ ta,
ta đang đòi lại đây.
Trả lời các câu hỏi của thanh tra đi.
Hector đánh nhau với vài thằng du côn
băng Latin Klings tối hôm ấy.
Chúng tôi đang rất sung. Chúng muốn vào.
Chúng đang đe dọa, chúng buồn bã.
Và anh đã không đề cập tới điều này
ở hiện trường vụ án vì...
Người hâm mộ của tôi không chỉ mua giày,
họ đang mua Benny Choi,
nghệ sĩ, nhà hoạt động,
người của công chúng.
Tôi đã quay lại nhóm Asian Boyz hôm đó.
Tôi đã ở cấp thấp rồi.
Một thằng du côn. Thoát ra thậm chí
trước cả khi cảnh sát biết được tên tôi.
Bảo vệ danh tiếng.
Không muốn mạo hiểm giao kèo
bảy con số, đúng không?
Tôi không nói, vì nếu có một gã Latin King
nghe thấy một gã cựu Asian Boyz
tiết lộ thông tin cho cớm,
những tên côn đồ đó sẽ trả thù
theo nguyên tắc.
Tôi chỉ cố gắng ngăn chặn
có thêm những cái chết thôi.
Chúng ta chẳng phải những con chiên nhỏ à?
Latin Kings đấu với Asian Boyz.
Thu hẹp được rồi đấy.
Anh có cái tên nào?
Diego, Dani, tôi không biết.
Một cặp, tôi nghĩ vậy.
Khá là thân thiết.
Diego và Dani. Được rồi.
Anh cần gọi cho tôi
nếu nhớ ra cái tên nào nữa.
Vâng, tôi sẽ gọi. Nhưng hãy cẩn thận.
Bọn Latin Kings sắp nổi điên đấy.
Nghề của ta mà.
Anh đã từng bảo tôi
rằng anh thân với Benny chưa?
Rằng anh ban một trong những ân huệ
cho gã cựu côn đồ?
Ta đã ban ân huệ trong hàng ngàn năm rồi.
Cô có muốn liếc qua sổ của ta không?
Không, tôi muốn anh
làm theo phương thức cơ bản.
Tôi muốn tiếp tục tranh luận với quan điểm
đối lập về công việc cảnh sát,
sao ta không tới quán bar của cớm
và nếm tí nguy hiểm với đồ uống nhỉ?
Một cô gái đã chết
còn anh thì muốn tới quán rượu à.
Uống rượu cho thêm can đảm ý.
Tôi nghe nói Paddock Lounge là nghi thức
của mọi thanh tra mới vào nghề.
Quên đi. Ta cần đợi
lấy danh tính của lũ trẻ đó.
150 nghìn thành viên băng hội
hoạt động ở LA . Sẽ mất thời gian đấy.
Cô nói đúng.
Không có thời gian để uống đâu nhỉ.
Đang làm nhiệm vụ.
Cô là phụ nữ trẻ già nhất
mà ta từng gặp đấy.
Và tới từ một người bất tử
thì cái đó nói lên vài điều đấy.
Nghe này, tôi sẽ không uống ở quán rượu
mà ai cũng ghét tôi.
Cô từng để ý rằng
họ ghét cô là có lí do không?
Ừ, họ ghét tôi vì vài lí do đấy.
Thì đừng có để ý mấy kẻ phàm tục đó
ngăn cản quyền
thu thập tin tức đầu tiên của vụ này.
Đi nào. Ít nhất thì cô cũng có thể làm.
Bên cạnh đó, ta cần cái gì đó
để làm dịu đi vết đau.
Nếu tôi đồng ý,
anh sẽ im mồm về vụ cái chân?
Không hứa được.
QUÁN RƯỢU PADDOCK
- Lại thằng khốn đó à Decker.
- Thằng chó ấy là ai thế?
Thằng này là ai?
Là len Ý đó. Chạm thử đi.
Ta biết ngươi muốn.
Chạm đi.
Đúng rồi.
Có thế chứ.
Chà, ai đó không được trao
vương miện nữ hoàng hồi hương nhỉ?
Ừ, gọi đồ đi, làm ơn.
Phải rồi.
Hai ly rượu hảo hạng nhé, tình yêu.
Tôi sẽ uống nước.
Vậy về cái đống ân huệ đó? Nó...
Nó là cái gì?
Anh là kiểu cho vạy nặng lãi à?
Conman, Bố Già với bất ngờ
không mong đợi à?
Chắc chắn cô từng nghe tới thành ngữ rồi.
"Giao kèo với Ác quỷ"?
Thôi, tha cho tôi.
Con người tới tìm ta để xin ân huệ,
và thường xuyên hơn là không,
ta rất vui được ban ơn đấy.
Anh có được gì?
Chà, đôi khi ta có gì đó trong tâm trí
nhưng thường thì, như với Benny,
đơn giản là trả lại vào ngày sau đấy.
Một con quỷ ác độc, nếu cô muốn.
Ai mà muốn giao kèo kiểu đó?
Họ đều muốn.
Con đĩ Palmetto.
Hay đấy. Nói đi.
Đó là Anthony Paolucci.
Hắn là cộng sự của gã
đã bị dính đạn ở vụ Palmetto.
- Malcolm Graham.
- Phải, Palmetto không nổi tiếng.
Malcolm đã bị bắn khi gặp bọn du côn.
Paolucci nghĩ hắn đã lĩnh viên đạn
như người hùng.
Tôi nghĩ hắn nhận hối lộ.
Vậy ra cô là một kẻ chỉ điểm. Cớm chìm.
Bảo sao chẳng ai ưa cô.
Anh hẳn là nghĩ là tôi có tội.
Cô biết người ta nói gì mà,
"Gieo gió ắt gặp bão."
Cảm ơn. Tôi thấy khá hơn nhiều rồi.
Không biết, tôi chỉ nghe theo linh cảm,
tôi đoán vậy.
Bị bắt trong tầm ngắm một tội danh
của kẻ khác.
Tôi không cần sự đồng cảm của anh,
nhưng vẫn cảm ơn.
Công bằng đấy. Vậy không có hình phạt gì
cho sự thô lỗ của anh ta à.
Không. Tôi xử lí được Paolucci.
Tôi không cần anh bảo vệ tôi.
Rõ.
Xin thứ lỗi?
Chào.
Mày muốn gì nào?
Chà, đầu tiên, để ta nói
rằng ta không đời nào
bảo vệ phụ tá của ta, Thanh tra Decker.
Nhưng đại diện bản thân và chỉ bản thân,
ta nghĩ ngươi thật đúng là đồ đê tiện.
Anh điên à? Đi ra ngoài thôi nào.
Tên cô là gì?
Mazikeen.
Cô đánh vần thế nào?
Làm tôi ngạc nhiên đi.
Chọn địa điểm hay đấy.
Gì thế, ngươi đang cố làm ta
mất thăng bằng à?
Vì ta cảm thấy dễ chịu khi ở giữa
con người hơn là ngươi nghĩ.
Ta cũng thấy thế.
Đây là chỗ yêu thích của tôi
trong thành phố.
Thật sao?
Nhìn chúng kìa, chúi mũi vào máy tính,
viết màn kịch vĩ đại tiếp theo,
tra tấn mình với những giấc mơ
mà chúng biết,
tận đáy lòng,
chúng sẽ không bao giờ đạt được.
Nhắc tôi nhớ về nhà.
Đúng mấu chốt đấy.
Tôi muốn quay lại.
Cho ta thứ gì đó, Maze.
Cho ta thứ gì đó để chống lại Lucifer,
và ta đảm bảo cả hai người
sẽ quay về nơi các người thuộc về.
Đó là vấn đề. Ngài ấy chẳng tin tôi nữa.
Nhưng ngài ấy nói chuyện với một người.
Một bác sĩ.
Và tôi cá là cô ta sẽ thích
bộ cánh kỳ cục đó.
Ta cứ nghĩ
ngươi là chiến sĩ trung thành cơ đấy.
Tôi muốn những điều tốt nhất cho Lucifer.
Cùng một thứ ông muốn.
Vậy nói cho ta về người bác sĩ này.
Mike.
Xin chào.
Có ai ở đây không?
Tôi quen Krav Maga!
Xin lỗi. Không cố ý làm cô giật mình.
Sao anh vào được đây?
Tôi có chìa khoá.
Để tôi bắt đầu trước.
Thực ra tôi mới chuyển tới
văn phòng bên cạnh.
Tôi là bác sĩ Keenan.
Vâng, tôi là Linda. Bác sĩ Martin.
Tuyệt thật.
Thật sự lời đe doạ con người đánh nhau
đã có thêm một trải nghiệm hoàn toàn mới,
giờ ta có thể bị thương.
Dù đáng buồn thay, thứ duy nhất bị
thương là cái mũi của gã mất kiểm soát.
Hành động của ngài là ngu ngốc.
Thôi đi, cô từng rất thích nguy hiểm mà.
Từ khi nào mà kẻ tra tấn của Địa ngục
lại thành mẹ ta thế này?
Ngài thay đổi rồi, trở nên dễ tổn thương,
thậm chí có thể chết.
Nếu tôi không lo cho ngài thì ai lo?
- Cô cảnh sát cưng của ngài à?
- Cộng sự thì phải thế chứ.
Cô ta không phải cộng sự của ngài.
Hai người nói chuyện với nhau chưa?
Ngươi biết không, ta thực sự không nghĩ
cái chết của ta là thứ ngươi đang lo?
Ngươi chỉ ghen tị khi ta khám phá điều đó
với thanh tra Decker thôi.
Ghen tị với ả đàn bà phàm tục ư?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Nhưng nếu ngài cứ khăng khăng
tiếp tục sự khám phá đó,
có thể lần tới, tôi sẽ không còn
quanh quẩn để cứu ngài đâu.
Thế thì xấu hổ quá,
vì ngươi và mông ta từng rất thân mà.
Mặt trước cũng thế đấy.
- Mọi thứ thay đổi rồi, Lucifer.
- Ừ, nhưng ngươi thì không, Maze.
Ngươi tồn tại để bảo vệ ta,
để biết ta ở đâu và ta đang cùng ai
suốt thời gian qua.
Dù ngươi muốn hay không.
Chắc chắn là tên ngươi
không trong danh sách.
Nên thế,
xem xét việc tôi mới bỏ vài tiếng trước
thuyết phục Anthony Paolucci
không buộc tội anh.
Nhưng nếu ta muốn bị buộc tội?
- Vì cái gì?
- Vì sự ngu đần.
Cảnh sát say rượu khi làm nhiệm vụ,
chắc chắn không thể chấp nhận được.
Nhưng đừng lo, ta cảm thấy khoan dung,
ta bỏ qua lần này.
Đó có phải lời cảm ơn ngươi muốn,
hay là một cái hôn nhỉ?
Không tôi muốn lời cảm ơn của anh vì tôi
không ban ân huệ cho những kẻ như anh.
Tôi làm vì Chloe.
Dừng cái việc phá kế hoạch của cô ta đi.
Đã đến lúc cô ấy có được tia sáng
cho đời mình.
Tia sáng?
Vậy còn nguy hiểm thật sự?
Anh có biết mối thù băng đảng dễ có thể
ngoài tầm kiểm soát như nào không?
- Ta đang cố hết sức để tìm hiểu đây.
- Phải.
Chính là lí do tôi ở đây.
Chloe là mẹ của con tôi, thằng ngu ạ.
Anh muốn làm vụ này?
Lo cho cô ta đi.
Vâng, thưa ngài.
CHÀO MỪNG ĐẾN ĐÔNG LOS ANGELES
HẠT LOS ANGELES
Địa hạt của Latin Kings.
Anh cần hỗ trợ tôi việc này.
Cô có thể tin vào ta mà Thanh tra.
Được rồi, Dani và Diego Ramirez.
Kết hôn ở nhà tù. Rất nóng tính.
Ta có phải đá cánh cửa không?
Là cộng sự tự hy sinh của cô,
ta tình nguyên đi đầu tiên.
Không, chẳng có đá cái gì hết
trừ khi ta có trát, hoặc có người
đang gặp nguy hiểm khẩn cấp.
Tốt hơn là anh nên bắt đầu vụ này
một cách nghiêm túc đi.
- Nếu dẫn đến cuộc chiến băng đảng...
- Phải. Nó có thể vượt quá tầm kiểm soát,
máu có thể đổ trên đường, nổ súng như mưa.
Cô nói nghe y hệt chồng cũ của cô.
Ý anh là sao? Anh đã nói chuyện với Dan à?
Hắn ta có ghé qua Lux,
cứ nói mãi về việc bảo vệ cô.
Khá hạ mình, nếu cô hỏi ta.
Chuyện gì xảy ra với lũ đàn ông
trong đời mình thế này?
Ta là một người đàn ông trong đời cô?
Thanh tra, có vẻ như cô để lại
khoá trung tâm rồi đấy.
Hành động như trẻ con
thì cũng bị lừa như trẻ con.
Có hợp pháp không khi cô bỏ bọn trẻ con
bị khóa lại trong xe hả?
Diego và Dani Ramirez, Sở cảnh sát LA đây.
Tôi cần hỏi các anh vài câu.
Cảnh sát LA đây! Mở cửa ra!
Anh yêu, để em làm anh thấy ổn hơn nhé.
- Anh là thằng quái nào thế?
- Anh đang làm gì ở đây?
Này, anh đang làm gì trong nhà tôi đấy?
Thế đếch nào mà anh ra khỏi cái xe được?
Trò trẻ con, và điều tốt ta đã làm rồi.
Có nguy hiểm ngay lập tức.
Hắn ta định để người phụ nữ này
hoàn toàn không hài lòng.
- Cái gì...
- Này, này, ngồi xuống.
Anh ta là cộng sự của cô à?
Ừ, đừng bắt tôi bắt đầu.
Cớm quấy rầy bất kể chúng tôi làm việc gì,
và giờ thì đột nhập vào nhà chúng tôi nữa.
Tôi nên kiện thằng biến thái đó!
Tôi đồng ý. Nhưng trước tiên,
nói về Benny Choi cái đã.
Đúng, hai người đã dùng anh ta
như mục tiêu luyện tập tối hôm nọ?
Không phải chúng tôi!
Được rồi, có nhân chứng nói rằng
đã nghe thấy hai người đe dọa ở cửa.
Không, chúng tôi chỉ muốn vào thôi.
Chúng tôi chỉ muốn giày của Benny thôi.
Đủ để trả bằng máu của Paola Cortez?
Paola là em họ của Diego được chưa?
Những gì xảy ra với cô ấy là khốn nạn.
Mấy người nghĩ sao anh ấy buồn?
Tôi đã hứa với con bé tới buổi diễn.
Không có đủ phòng cho ba người,
nên chúng tôi cho con bé suất của mình.
Con bé muốn trở thành nhà thiết kế.
Xin lỗi, đó là... Mồ hôi do sợ thất bại
hay là nước mắt thế?
Chết tiệt. Đây là kẻ xấu của ta?
Bảo sao anh ta không vực dậy được.
Nghe này,
nếu anh không nổ súng ở chỗ của Benny,
giúp chúng tôi đòi lại công lý cho Paola.
Nói chúng tôi những gì anh biết, được chứ?
Nếu có ai có thù hằn với Benny Choi,
đó phải là Yellow Viper.
Yellow Viper?
Nghe cứ như bệnh sinh dục ấy.
Hắn ra tù vài đêm trước buổi trình diễn
của Benny.
Hắn là một nghệ sĩ grafiti có tiếng,
từng làm cùng với Benny,
sau đó bị bắt vì tội đột nhập.
Hắn nhận án năm năm tù và ít xu lẻ
trong khi Benny giàu có và nổi tiếng.
Nghe có vẻ anh chàng Viper này
có lí do chính đáng để trừng phạt Benny.
Ta phải đưa ra quan điểm thống nhất.
Suy đoán sau, không phải trước mặt họ.
Hiểu rồi.
Sự thù hận của Viper đã giết em họ anh?
Gì? Có phải suy luận gì đâu, đó là
phát biểu của sự thật tiềm tàng thôi.
Và nếu ta có tình cờ gặp hắn,
hắn chẳng phải sợ tên cớm nào cả.
Vậy anh chỉ định ngồi đó và đợi
trả thù thôi à? Thế là hơi lười đấy.
OK, đối nghịch với sự giúp đỡ rồi.
Gì? Ta được hứa hẹn cuộc chiến băng đảng,
thay vào đó là một đứa bé mè nheo.
- Chán thật.
- Rất khó nhằn.
Ngay bây giờ ta cần báo Benny
anh bạn Viper của anh ta đã về thành phố.
Tôi gửi lời xin lỗi anh ta.
Cũng rất cảm ơn.
Để tôi đoán, tin nhắn gạ gẫm
từ Ngài Đần độn?
Không, từ Benny.
Một người khác đã chết.
Đỡ chán rồi.
Benny?
Mộ nghệ sĩ đường phố nào đó.
Ôi.
Dự đoán điên khùng, đó không phải sơn.
Chắc chắn là máu.
Nhưng nói thật, không phải con người.
Benny!
Tội nghiệp Diddy.
Đây là vụ giết người à?
Tôi xin lỗi. Tôi đã không biết gọi ai nữa.
Cũng chẳng có số 911 cho thú cưng.
Thịt xông khói cho bữa tối, ta nghĩ vậy.
Và lời chia buồn sâu sắc nhất của ta,
Benny.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hector và tôi đã đến lễ khai mạc.
Tôi quay lại để tìm Pig Diddy.
Anh có biết tay bạn cũ
Yellow Viper của anh
được ra tù tuần trước không?
Tôi không biết anh ta đã được ra.
Không gọi điện? Không liên lạc?
Tôi đã gửi thư cho anh ta
khi anh ta vẫn ở trong San Quentin.
Gửi tiền cho luật sư luôn nữa.
Nhưng anh ta xé nát thư rồi gửi trả,
chẳng lấy một xu nào.
Tôi luôn cảm thấy tệ hại
vì chuyện thành ra thế.
Tôi may mắn, Viper thất bại.
Anh ta đã là bạn thân nhất của tôi.
Với loại bạn như vậy, ta sẽ phải cẩn thận.
Chắc hẳn Viper đã đột nhập vào buổi diễn
của tôi. Hắn bắn những phát súng đó.
Giết Pig Diddy như một lời nhắn.
Được, chúng tôi sẽ gửi một đội xe
canh chừng nhà anh đêm nay.
Nếu Viper ghé qua, anh sẽ an toàn.
Mấy người không biết rõ hắn bằng tôi đâu.
Hắn rất táo tợn. Hắn sẽ không dừng lại
tới khi máu tôi đổ lên sàn.
Cảm ơn, Benny.
Họ thật sự không tạo ra những kẻ xấu
như họ đã từng.
Ta cần lấy thông tin từ sĩ quan thả Viper,
lần ra hắn trước khi hắn tới chỗ Benny.
Cuối cùng cũng hành động thật.
Ta đang hơn cả sẵn sàng đối mặt
với nguy hiểm của Yellow Viper khét tiếng.
Chào hàng xóm.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi chỉ tự hỏi cô có quan tâm tới việc
uống chút gì đó không.
Có.
Tôi thực sự cần một ai đó để tâm sự.
Tâm sự?
Về một bệnh nhân.
Một rắc rối.
Vậy là chuyện giữa bác sĩ với bác sĩ hả?
Chính xác.
Và, nếu cô có bất cứ bệnh nhân nào
mà cô muốn tâm sự.
Anh không biết đâu.
Tốt. Vậy là đã được giải quyết rồi?
Cô chia sẻ với tôi. Tôi chia sẻ với cô.
Một trao đổi chất lỏng.
Có thể một cốc đi.
Ý ta là, nghiêm túc hả,
một trung tâm cộng đồng?
Đây là nơi ta sẽ tìm
Yellow Viper chết chóc à?
Theo lời của sĩ quan thả hắn.
Và sau năm năm ở sau song sắt
một cái nhà thổ là đích đến sao?
Tôi đã suy nghĩ về ân huệ
mà anh tặng cho Benny.
Nó có bao gồm đưa anh ta
thoát trọng tội đột nhập
thay vào đó là Viper phải vào tù?
Ta có thể dùng ảnh hưởng của mình xử lí
vài chuyện. Sao?
Thì nếu Viper không phải vào tù,
hắn sẽ không nhắm tới Benny
và nổ súng ở buổi diễn của anh ta,
nghĩa là Paola Cortez vẫn sống.
Khoan, cô không thực sự đổ lỗi cho ta
vì cái chết của cô gái đó chứ?
Chỉ nói sự thật thôi.
Nhân quả. Cố ý hay không.
Không. Ta không thể chịu trách nhiệm với
chuyện xảy ra sau khi ban một ân huệ được.
Ý ta là, nếu có một thứ mà Ác quỷ biết,
thì đó là con người cần chịu trách nhiệm
cho hành động xấu xa của họ.
Phải, con người cần chịu trách nhiệm
Ta vừa nói thế mà.
Cô bị khiếm thính không thế?
Hãy nhớ, chữ kí chả có nghĩa lí gì
nếu nó không tới từ ngay đây.
Yellow Viper, tôi đoán thế.
Hắn đang giảng dạy nghệ thuật cho lứa trẻ.
Ý ta là những thứ của gã tồi này
sẽ trở thành trò đùa.
Tiếp theo là gì? Âu yếm và kem à?
Được rồi.
Lớp học riêng tư đấy.
Tôi là thanh tra Decker, đây là...
Đừng quan tâm.
Tôi cần hỏi anh vài câu về vụ nổ súng
ở buổi diễn thời trang của Benny.
Cô có lệnh không?
Nếu không, dẹp đi.
Không nói chuyện với cớm.
Anh có gì cần giấu sao, anh Viper?
Hay anh được gọi là Yellow?
Mày nghĩ tao sẽ để mày chế nhạo tao
trước mặt lũ trẻ này sao?
Bắt tao hoặc biến đi.
- Quyến rũ đấy.
- Hắn ổn mà.
Hắn không phải nói chuyện với ta.
Có vẻ hắn rất quan tâm lũ nhóc này.
Hơi kì lạ so với bọn tội phạm.
Hay ai đó, thật đấy.
Nếu anh dùng đủ thời gian
hấp dẫn lũ nghi phạm
như anh đang quấy rầy tôi,
mọi chuyện có thể...
Tiến triển nhanh hơn nhiều.
Ngày may mắn của chúng ta.
Viper và lũ bệnh hoạn.
Hoan hô, Mít ướt!
Một bước táo bạo đấy nhỉ?
Thôi nào, quay lại đi.
Nếu hai người đi bây giờ,
sẽ không ai bị bắt hết,
- không ai phải bị thương.
- Ừ, có đấy.
Viper giết em họ tôi,
tôi ở đây vì công lý.
Nên thế.
- Anh điên à? Câm đi.
- Gì cơ?
Làm ơn, tôi xin hứa là chúng tôi
sẽ giải quyết chuyện này.
Cô và thằng cộng sự bệnh hoạn của cô
muốn ở giữa hai phe, cớm,
làm khách của tôi.
Đủ nguy hiểm cho anh chưa?
Rồi.
Chuyện này không phải về hai người,
mà là Viper.
Giờ cô chỉ cần đưa ta khẩu súng
mà ta yêu cầu.
- Đừng nói nữa.
- OK.
Diego...
Diego, bỏ vũ khí xuống.
Đừng nghe cô ta.
Đây không phải là điều anh muốn.
Giết Viper chính xác là điều anh ấy muốn.
Chúng tôi làm điều này vì Paola. Tránh ra.
Tôi nói tránh ra!
Là chủ của sự trừng phạt,
ta hoàn toàn hiểu các ngươi khao khát
bắt Viper trả giá cho cái chết bi thảm
của em họ của ngươi.
Lucifer, anh nhớ là đạn làm đau,
đúng không?
Và hơn thế nữa, ngươi có vẻ
hoàn toàn hiểu chuyện này, phải chứ?
Ác quỷ có thể học một hay hai thứ.
Ác quỷ? Anh đang nói cái quái gì thế?
Vậy trả lời ta câu này.
Ngươi tham gia vào cuộc chiến địa bàn,
khi mà chưa ai có địa bàn của ai.
Lùi lại, thằng lập dị!
Hãy kết thúc chuyện này!
Và mấy cái quần đó.
Ngươi mặc chúng có phần hơi thấp quá
mông của ngươi bị phơi ra
cho những gã hư hỏng,
và ta đều biết nó có thể mang lại
sự nguy hiểm đến mức nào, nhỉ?
Các ngươi có thể đỗ xe đạp ở đó.
Mày đang đùa cợt cái quần anh ấy à?
Ta đang nói về quần đùi hay quần dài?
Bởi vì nó rất khó hiểu.
Hắn đi đâu rồi?
- Ôi trời.
- Không quan trọng.
Tao sẽ giết mày trước.
- Chuyện gì thế?
- Này.
Viper đâu?
Anh có khoảnh khắc người hùng rồi,
nằm yên. Hoặc là sẽ ăn đạn.
Chắc chắn rồi.
Cái gì đó? Chuyện gì vậy?
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Maze đang xảy ra đấy.
Người pha chế của anh là ninja à?
Tất nhiên.
- Phải.
- Cái gì đó?
Xương chày nát rồi kìa.
Ôi. Vỡ hốc mắt rồi.
Lần đầu tiên được hoàn thiện
trong sự trừng phạt của Tyre.
Dập xương cánh tay nữa kìa.
Yêu quá đi.
Hoan hô, Thanh tra.
Cứu bồ nhé. Không có gì đâu.
Mạng Ngài ấy, không phải cô.
Thôi, đi nào.
Có cần nói tôi nghe chuyện đã xảy ra?
Có nói thì anh cũng chẳng tin.
Họ tìm thấy một khẩu súng
trong túi của Viper.
Là một khẩu 38 li.
Cùng nòng súng tại buổi diễn của Benny.
Gi cơ?
- Cô nên biết một điều.
- Phải.
Tôi đã nói chuyện với Lucifer
về cô hôm trước.
Ừ, có nghe rồi.
Không phải tôi ở mọi nơi.
Nếu ai có thể kiềm chế bản thân quanh gã,
thì đó là cô.
Và này, trông có vẻ như
cô bắt được kẻ xấu rồi đấy.
Ừ. Có vẻ thế.
Gì đây, không cảm ơn à?
Ta không biết sao cô lại buồn nữa?
Ta đã giúp cứu tụi nhóc mà.
Và ta đã bắt được kẻ đã nã súng.
Có thể nói là ta đã cho cô một ân huệ.
Phải, tôi nghĩ tôi đã biết vì sao
anh ban những ân huệ đó.
Thật à?
Đó là quyền lực. Nó làm anh cảm thấy
mình là bề trên, trong tầm kiểm soát.
Anh bị nghiện gây ra hỗn loạn
và điềm nhiên chờ đợi,
địa ngục với những hậu quả để lại.
Kiểu như anh có sự phức tạp của Chúa ấy.
Ta gần như chắc chắn không có nhé.
Anh ban ân huệ cho một người,
một ai khác chịu tổn thương.
Khi anh ban ân huệ cho Benny,
anh nhét Viper vào tù. Hai lần.
Dù anh ta có tội hay không.
Gì cơ? Đừng có nhìn chằm chằm thế!
Cô đang có linh cảm khác đúng không?
Như cô có ở vụ Palmetto.
Chả liên quan tới vụ Palmetto.
Ngược lại.
Ta thì nghĩ liên quan lắm luôn đấy.
Thấy chưa? Nghiện tạo ra sự hỗn loạn,
vô lí thật.
Như ta đã nói, cô đã tin tưởng
vào bản năng của cô ở vụ đó.
Như cô đang tin tưởng chúng lúc này.
Sao một kẻ được tha dày dặn kinh nghiệm
lại mang súng tới lớp nghệ thuật trẻ em?
Với tất cả những gì ta biết, Viper vô tội.
Tôi vô tội mà!
Thấy không?
Anh biết được gì, nghi phạm có tai.
Để xem anh ta có lương tâm không được chứ?
Anh Viper. Anh Viper.
Xin chào, anh đã lãng phí đời mình
quá nhiều rồi.
Anh khao khát làm điều gì
với thời gian còn lại trên Trái Đất?
Tôi chỉ muốn làm nghệ thuật của tôi thôi.
Tôi thề tôi không bắn
ở buổi diễn của Benny.
Nếu ghét anh ta đến thế,
sao tôi lại bỏ công theo dõi anh ta
rồi bắn trượt?
Đúng, thật ra anh ta có lí đấy.
Xả súng bừa trong một đám đông như vậy
mà không trúng ai,
anh phải là gã bắn tệ nhất thế giới ấy.
Hoặc giỏi nhất.
Bình tĩnh, Thanh tra.
Đó là mánh của Pig Diddy.
Nhà sưu tập ở Dubai đề nghị mua nó
với giá 150 nghìn đô.
Tôi muốn anh giữ nó.
Như một lời cảm ơn vì đã cứu tôi.
Lần nữa.
Đúng, ân huệ của ta thực sự
đã trả hết cho anh rồi nhỉ, Benny?
Anh là một ngôi sao vĩ đại.
Nhưng nếu có thứ Ác quỷ ghét cay
ghét đắng, đó là giả dối.
Anh đang nói gì vậy?
Những gì tôi nói đều thật.
Chắc rồi, ngoại trừ vụ nói dối.
Ngươi đã thất bại trong việc báo với ta
rằng để thoát khỏi vụ đột nhập,
kẻ tình nghi sẽ ngay lập tức
đổ lỗi cho bạn thân nhất.
Tôi đâu có kiểm soát được chuyện đó.
Thật sao?
Này, thật tốt khi gặp lại cậu, anh bạn.
Tôi nhớ cậu lắm đấy.
Đó là lí do mày không hề tới gặp tao
ở trong tù hả?
Tôi ước có thể làm nhiều hơn.
Quy chụp cho anh ta là đã nổ súng ở
buổi biểu diễn chắc chắn không có ích.
Viper luôn luôn là tài năng thật sự.
Khi anh nghe rằng anh ta sắp được thả,
anh đã cố hạ bệ đối thủ
trước khi anh ta hạ anh.
Một kế hoạch đổ tội đơn giản,
vi phạm trong thời gian tạm tha
sẽ đưa Viper trở lại nhà tù.
Nhưng khi Paola Cortez chết,
anh phải ứng biến, đúng chứ?
Mày biết rằng chỉ điểm bọn Latin Kings
sẽ dẫn ngược lại tao.
Thế quái nào mà tôi có thể đổ tội được?
Sao mà tôi chĩa súng vào mình được?
Vì anh đâu có bóp cò?
Rất nhiều viên đạn được bắn vào đám đông,
sao không ai dính?
Cái đó cần sự chính xác.
Tôi đã thấy hình xăm hải quân khi gặp anh,
Hector.
Trái tim trong hồng tâm. Đơn vị bắn tỉa.
Những kẻ đánh dấu giỏi nhất thế giới.
Anh có biết bắn súng vào một đám đông
là một trọng tội không?
Anh chịu trách nhiệm
cho cái chết của Paola.
Trừ khi, tất nhiên,
là anh đang được ai đó nhờ vả?
- Không, anh bạn. Này...
- Benny bắt tôi làm thế!
Tôi sẽ làm chứng.
Hắn bảo tôi hắn sẽ cho tôi làm cộng sự.
Nhưng sau đó thì hắn bắt tôi
chĩa mũi súng về Viper
và giết Pig Diddy.
Tôi yêu con lợn đó.
Tin tốt lành là, trong khi tất cả
những con chó đi đến thiên đường,
ngươi sẽ ngạc nhiên rằng có bao nhiêu
con lợn đợi ngươi ở Địa ngục đấy.
OK, đi nào.
Anh sẽ không bao giờ giỏi bằng tôi,
không bao giờ.
- Gì? Làm đi! Nào!
- Ta không nghĩ thế đâu, Sonny G.
Không phải trên đồng hồ của tôi.
Ta không có chuyên môn về nghệ thuật
đường phố LA, nhưng thật buồn cười,
mảnh này giờ có vẻ xác thực với ta
hơn rất nhiều đấy.
Ta nghĩ là ta sẽ giữ nó.
Chúng tôi đang trực tiếp ở địa điểm
của ngôi đền ngẫu hứng vì Paola Cortez,
sinh viên trẻ tuổi trường nghệ thuật
bị giết ở buổi biểu diễn thời trang
của nghệ sĩ/nhà thiết kế Benny Choi,
người đã bị bắt vì tội giết người.
- Ta bắt đầu được chưa? Xin lỗi.
- Vâng.
Cảm ơn.
Mẹ của Paola Cortez có thể nghỉ ngơi
sớm hơn một chút đêm hôm nay,
khi biết được kẻ giết con gái bà
đã ở sau song sắt nhà tù.
Vụ bắt giữ Benny Choi và vài thành viên
của Latin Kings
như một lời nhắc rằng Sở cảnh sát LA
giành công lý cho tất cả mọi người.
Ta rất muốn làm người đàn bà đó
khóc thật đấy.
Cô ta sẽ là Cảnh sát trưởng nhờ anh.
Tôi không biết sao anh làm vậy được.
Ta chỉ làm những điều tốt
như một ân huệ thôi.
Anh là con chiên bé nhỏ à?
Không. Lần này, sẽ giới hạn ân huệ.
Olivia có cái cô ta muốn,
và ta có cái ta muốn.
Đừng có nói nữa. Thôi nào, đừng nói nữa.
Ta giờ là một nhà tư vấn dân sự chính thức
của LAPD.
Không có bất cứ điều gì dân sự
về Ác quỷ đâu.
Sẽ vui như nào đây?
OK, anh thắng. Ta là cộng sự.
Gì đây, cô sẽ không phản đối à?
Thật ra thì không. Tôi có thể không biết
động cơ của anh là gì,
nhưng ít nhất
giờ tôi có thể để mắt tới anh.
- Giữ kẻ thù của bạn ở gần, đúng không?
- Gần gũi?
Vậy điều này nghĩa là cô sẽ đưa ta về nhà
và hoàn thành nốt việc sắp xếp mới
của ta đúng không, Thanh tra?
Ta sẽ coi đó là "Đồng ý."
Thật à?
Gì đây, cô cứ để ta ở lại nơi này
trong thành phố sao?
Anh nói anh muốn nguy hiểm mà.
Thanh tra!
Ta còn chẳng có điện thoại mà!
Thật là tuyệt vời, phải không?
Con người đã kiểm tra, án mạng đã xử lí,
quần áo của tên côn đồ đã cắt ra.
Dù vậy, vẫn còn nghi vấn.
Dù sao thì, cạn li vì ngươi, Maze,
vì đã cứu cái mạng phàm tục của ta.
Cạn li.
Đúng, có thể ngươi đã đúng
về sự nguy hiểm khi trở nên phàm tục.
Có những hậu quả. Ta phải cẩn trọng.
Đúng, ngài phải thế.
Vì sau tất cả, ta suýt khiến
thanh tra cưng bị giết đấy.
Mazey...
Ta biết là ngươi sẽ luôn bảo về ta mà.
Dù ta có trở nên phàm tục thế nào,
Ác quỷ vẫn phụ thuộc vào điều đó.
Vâng, ngài có thể.
Dù nguy hiểm là gì,
tôi cũng sẽ ở đó để ngăn nó.
Dù ngài có thấy nó tới hay không.
Maze của ta có khác.
OK.
Xin chào?
Dịch bởi: NTXT