Tập trước trong Lucifer...
Lucifer Morningstar.
Đó là tên một nghệ danh hay gì vậy?
Tên Chúa đặt cho, ta e là vậy.
Ngươi đã được yêu cầu trở lại thế giới.
Nhắc Cha nhớ rằng ta đã bỏ Địa ngục vì
ta mệt mỏi và phát ốm
vì đóng vai trong vở kịch của ông ấy.
Đừng nói thế. Thôi nào, đừng nói thế...
Giờ ta đã cố vấn dân sự chính thức
của Sở cảnh sát LA.
Tôi chỉ muốn điều tốt nhất cho Lucifer.
Vậy hãy đưa ta thứ gì
có thể chống lại Lucifer,
và ta sẽ đảm bảo hai người trở về
nơi các người thuộc về.
Ngài không còn tin ta nữa.
Nhưng có một người ngài vẫn chuyện trò.
Một bác sĩ.
Chào hàng xóm.
Tôi thực sự cần một ai đó để tâm sự.
Chuyện về một bệnh nhân.
Và nghe này, nếu cô cần tâm sự
về bất cứ bệnh nhân nào.
Anh không biết đâu.
Cứ bắn ta đi, Thanh tra.
Làm ơn. Vì cuối cùng cô sẽ nhận ra...
Anh chảy máu sao?
Chuyện gì xảy ra với ta thế này?
Ngài đang thay đổi, trở nên dễ tổn thương,
có thể sẽ chết nữa.
Mazey...
Ta biết ngươi sẽ luôn bảo vệ ta.
Dù ta có trở nên phàm tục thế nào,
Quỷ dữ vẫn có thể phụ thuộc điều đó.
BAN ĐẦU...
THIÊN THẦN LUCIFER BỊ TRỤC XUẤT
KHỎI THIÊN ĐƯỜNG
VÀ BỊ ĐẦY XUỐNG
CAI QUẢN ĐỊA NGỤC VĨNH VIỄN
TỚI KHI HẮN QUYẾT ĐỊNH NGHỈ NGƠI...
Ôi tên tội phạm, ngươi định chạy đi đâu?
Tội phạm, ngươi định chạy đi đâu?
Ngươi định chạy đi đâu?
Suốt cả ngày dài
Ta chạy tới núi đá
Làm ơn che giấu ta chạy tới núi đá
Làm ơn che giấu ta chạy tới núi đá,
Làm ơn che giấu
Suốt cả ngày dài
Nhưng núi đá gào lên
Ta không thể che giấu ngươi
Núi đá gào lên
- Anh định đưa cái này đến chỗ nào?
- San Diego.
Ai yêu cầu vậy?
Suốt cả ngày dài
Vậy ta chạy tới quỷ dữ, hắn đang đợi
Ta chạy tới quỷ dữ, hắn đang đợi
Chạy tới quỷ dữ, hắn đang đợi
Suốt cả ngày dài
Ta gào lên
Sức mạnh!
Phải, phải, Pete, Erwin đây. 413.
Tôi có một gã
đang dỡ đồ của Morningstar ở đây...
Mang đến
Sức mạnh cho chủ nhân
Erwin, có chuyện gì thế? Anh ổn chứ?
Sức mạnh cho
Chủ nhân
Điều gì làm con nghĩ con sẽ thoát được hả?
Giờ nếu con trung thực, mẹ sẽ bỏ qua.
Nào, nói cho mẹ nghe,
con có ăn bánh sô cô la không?
Không mà mẹ.
Anh xin lỗi. Chỉ là bánh thôi mà Chloe.
Cái bánh không phải là vấn đề, Dan.
Đây là chuyện về lòng trung thực
và trách nhiệm cá nhân.
Tốt thôi.
Anh hiểu rồi.
Này, khỉ con.
Con có nhớ lúc chúng ta nói chuyện
và ta nói rằng
nói dối là điều rất xấu không?
Một phần bánh sinh nhật của con
đã biến mất.
Giờ, bố không ăn,
và chúng ta biết mẹ con không ăn.
Vậy con có điều gì
muốn nói với bố mẹ không?
Con đã ăn nó.
Nhưng chú Lucifer bảo không sao đâu.
Thật à?
Chú ấy bảo nếu con thực sự muốn thứ gì,
con nên làm điều đó.
Và con rất muốn ăn bánh sô cô la.
Chuyện đó hay thật.
Sao con không đi lấy đồ của mình đi?
Anh rất vui khi nghe
lời khuyên từ Lucifer về bài học
trách nhiệm cá nhân đấy.
Dan, không phải như anh nghĩ...
Biết gì không, Chloe? Chuyện đời tư của em
không phải việc của anh,
nhưng nếu liên quan đến Trixie,
đừng để Lucifer can thiệp.
Decker nghe. Vâng, vâng, tôi sẽ giữ máy.
Được rồi, đừng quên tối mai
là thứ Ba Taco, được chứ?
- Anh không tới được.
- Tại sao?
Anh đang phải theo dõi ở Van Nuys.
Ta đã đồng ý về kế hoạch
dành thời gian cho gia đình
để Trixie có thể duy trì cuộc sống
bình thường trong thời gian ly thân mà.
Anh biết, nhưng chuyện này quan trọng lắm.
Em tưởng anh muốn mọi chuyện ổn thoả.
Anh không có sự lựa chọn, Chloe.
Đây là công việc.
Phải, em chưa từng nghe câu đó trước đây.
Vâng. Long Beach à? Vâng, tôi hiểu rồi.
Cảm ơn.
Anh biết đấy,
ngày mai khi Trixie hỏi anh ở đâu
em chắc phải nói với con bé rằng
lại có chuyện quan trọng.
Lucifer,
tôi đã mang bữa tiệc muộn tới đây.
Hãy gặp Brittany, và Brittany.
Chào các Brittany.
Rất vui được gặp các cô.
Chào anh.
Ta chuyển bữa tiệc lên tầng chứ?
Thật ra ta sẽ cần mặc quần áo.
Xin lỗi các cô. Ta muộn rồi.
- Muộn gì vậy?
- Công việc.
Làm ơn đừng nói với tôi ngài thực sự tin
ngài làm việc cho cảnh sát.
Làm cho, làm cùng. Ta là cố vấn dân sự mà.
Thanh tra gọi. Có một vụ án mạng.
Họ cần ta rồi.
Các cô Brittany,
làm bạn ta thấy vui hơn đi nhé?
- Và vết bầm này từ đâu ra?
- Có lẽ là vết hằn.
Tôi sẽ biết thêm
khi quay lại phòng xét nghiệm.
OK. Gọi tôi khi anh có thông tin.
Chào cộng sự.
Ta không phải cộng sự.
Phải. Vậy...
Sự khó chịu nào đã chặt đứt đống tham vọng
chưa được thực hiện này đây?
Nghẹt thở. Một khí quản bị nghiền nát.
Và cái đống này có tên đấy.
Erwin Scovell, 55 tuổi.
Ông ấy đã làm bảo vệ ở đây 20 năm rồi.
Nói về vụ nghẹt thở đi.
Phó giám đốc nghi ngờ chỗ này
được các tổ chức tội phạm sử dụng
để cất hàng lậu bất hợp pháp.
Một kiện hàng đã biến mất,
nên Scovell có lẽ đã ngáng đường
một vụ cướp lúc đó đang diễn ra.
Camera an ninh bị vô hiệu hoá.
Nên không có hình ảnh đâu.
Có lẽ cần vận động...
Lucifer, đó là một xác chết.
Tôn trọng một chút.
Ta ngạc nhiên về chuyện tôn kính mà loài
người các cô dành cho đống thịt thối đấy.
Ý ta là kẻ khờ dại tội nghiệp này
đằng nào cũng sắp ở Địa ngục rồi,
hoặc ở Thành phố Bạc
chịu đựng bài phát biểu của Uriel,
còn tệ hơn ở Địa ngục nhiều,
nếu cô hỏi về chỗ đó.
Hãy giả vờ anh là người khác
một chút thôi.
Một người tốt, một người trưởng thành.
Ta thích đóng vai lắm.
Tuyệt. Vậy, vì ta chưa có manh mối gì,
hãy tập trung
vào các bước điều tra tiếp theo,
như, trong kiện hàng bị mất có gì?
Nhưng ta đã tìm ra rồi.
Ta biết cái gì đã giết chết Erwin.
- Cái gì?
- Sự buồn chán.
Ý ta là, bị giết có lẽ là điều hay ho nhất
từng xảy ra với ông ta.
Khi nào chúng ta cướp một nhà thuốc?
Hay bắn một ai đó?
Ta đã bỏ vụ chịch bốn người
để đến đây đấy.
Một người đã chết.
Và chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể
để bắt kẻ sát nhân.
Bỏ qua.
- Anh đùa đấy à?
- Bỏ hẳn đấy.
Này, sau tất cả những mánh khoé của anh
để được làm việc với tôi,
anh định bỏ đi thật
vì anh nghĩ vụ này thật đáng chán sao?
Hãy gọi ta khi cô có một vụ án mạng
có cảm xúc.
Hoặc ít nhất phải là kẻ nào đó ưa nhìn.
Ý ta là...
Tiệc búp-phê Brittany vẫn còn phục vụ chứ?
Được. Hiểu rồi.
Ta đã hi vọng được chịch
thích như nước súc miệng
để rửa sạch cái mảng bám chán ngắt này
ra khỏi mồm.
Chúng ta cần nói chuyện.
Miễn không phải là vụ giết người/cướp của
phát buồn ngủ ở bến cảng của Thanh tra,
ta chán lắm rồi.
Giờ ta chẳng biết họ làm thế nào.
Bốn mươi giờ một tuần, 52 tuần một năm,
50 năm.
Ý ta là, ta không rời khỏi Địa ngục
để sa chân vào địa ngục nữa chứ.
Vâng, vụ giết người/cướp bóc buồn ngủ đó,
kiện hàng bị mất, là của ngài đó.
- Kiện hàng gì?
- Kiện hàng đó.
Ngài không nghe tôi vừa nói gì sao?
Kiện hàng bị mất.
Ta đã nghe rồi.
Vậy sao ta không ra ngoài lấy lại nó?
Sao phải nhặng xị thế?
Ta cho rằng nếu có ai muốn kiện hàng
đến mức phải trộm nó
thì có lẽ cứ để chúng lấy nó đi.
Thật à?
Ngài không buồn sao?
Ta không biết
phải nói với ngươi thế nào, Maze.
Sau tất cả, ta đoán
nó cũng chẳng quan trọng với ta đến thế.
Đó là kiện hàng của ngài.
Và danh tiếng của ngài.
Danh tiếng của ta sao chứ?
Thì đó, rõ ràng là ăn cắp đồ của ngài
cũng chẳng sao.
Nhưng nếu chuyện đó không phiền ngài,
thì tôi cũng chẳng sao.
Phải.
Chúng tôi đang vận động toàn bộ khu vực
để làm nhân chứng, thưa cô.
Được rồi. Tốt. Hãy kiểm tra
các doanh nghiệp lân cận...
Xin lỗi.
Gì đây? Anh lại nghĩ ra
những từ xúc phạm mới để nói à?
Không, ta đổi ý.
Ta quay lại để giúp. Có manh mối gì chưa?
Tôi cần anh giúp
như kiểu tôi có cái ngực thứ ba ấy.
Khoan, đừng có nói gì hết.
Tôi biết là tôi sai ngay khi tôi dứt lời.
Chúng ta là cộng sự, và ta đang đề nghị cô
để ta phục vụ.
Tôi nghĩ anh cần một khóa học bồi dưỡng
về làm sao để làm việc nhóm.
Anh bỏ mặc tôi đợi ở đây. Nhớ chứ?
Ừ, nhưng giờ ta ở đây vì vụ trộm đó thôi.
Vụ trộm, vì sao?
Vì cái kiện hàng bị trộm là của ta.
Lúc trước bằng cách nào đó
anh đã bỏ nó đấy thôi.
À, trước ta có biết đâu. Maze lo chuyện
vận chuyển. Lưu kho và tương tự.
Vậy anh có biết rằng chỗ này
được dùng để cất giữ hàng lậu không?
Không. Nhưng còn nơi nào tốt
để cất đồ của ta
hơn một nơi người ta cất giữ hàng lậu chứ?
Yêu cầu làm rõ chỗ này, nhưng đồ của anh
cũng là hàng bất hợp pháp đúng không?
Định nghĩa bất hợp pháp đi.
Trong kiện hàng có gì?
- Đồ dùng cá nhân. Không đáng kể...
- Rồi, nhưng cái gì trong đó?
Thứ duy nhất ta mang tới Los Angeles
cùng với ta.
Tôi biết, nhưng anh không trả lời
đúng câu hỏi.
Nghe này, ta đã cất vài món đồ,
nó đã bị trộm
tên trộm tạo ra một tiền lệ khủng khiếp.
Nên ta phải bắt kẻ đó chịu trách nhiệm.
Giờ, nếu cô để ta giúp, ta chắc chắn
sẽ giải quyết vụ này nhanh thôi.
Và ta có một manh mối.
Kem ốc quế? Manh mối của anh đây sao?
Ta không có thời gian cho chuyện này.
Ta nên làm việc.
Tôi lấy gì cho anh được đây?
Phải, ta sẽ lấy hai Tropic Wonder
và mặt ngươi bị dập nát ở dưới đất.
Cái gì?
- Gì cái...
- Lucifer, anh đang làm gì thế? Thôi đi!
- Ta tin họ gọi đây là thẩm vấn.
- Lucifer, dừng lại!
Hắn cần phải nói đồ của ta ở đâu.
Tôi chỉ bán kem ốc quế...
Đây không phải cách ta làm.
Gã đần thảm hại tên thật là Frankie Costa.
Và nghề thật của hắn là vận chuyển
và lưu trữ hàng hóa bất hợp pháp.
Maze lập kho qua hắn.
Nếu ai đó biết để mà trộm nó,
hắn sẽ có liên quan.
Tôi sẽ không ăn cắp
từ chuyện làm ăn của riêng tôi đâu!
Cái kho đó là khu vực cấm.
Này anh, tôi đang cố thoát khỏi
mánh khoé lưu trữ mà.
Phải, tập trung, Frankie.
Ai lấy đồ của tao?
Tôi không biết.
Chính tôi cũng đang cố tìm đây.
Chuyện này không tốt cho việc làm ăn.
Vậy ai sẽ biết về dịch vụ lưu trữ?
- Cô là ai?
- Tôi là người có thứ này.
Nhưng gã này thì không có.
Nên nếu tôi đi, anh ta có thể
làm bất cứ điều gì anh ta muốn với anh.
Hoặc nếu anh không chịu trách nhiệm,
anh có thể chỉ cho chúng tôi
thẳng tới kẻ đó. Tuyệt chứ?
Được rồi, được rồi. Los Diablos.
Câu lạc bộ người chạy xe máy à?
Vâng. Tôi điều hành nhà kho,
nhưng chúng điều hành cả bến cảng.
Nếu có gì xảy ra, chúng sẽ biết ngay.
Tôi biết có thế thôi. Tôi xin thề.
Được rồi, được rồi.
Tốt thôi.
Thật là đáng kinh ngạc.
Nó thật du dương và thơ mộng.
Ta cứ như cá với khoai chiên,
muối với hạt tiêu,
kẻ mê nhạc Jazz và sự hạ mình...
Cho tôi một lí do chính đáng vì sao
tôi không nên bắt anh vì tội hành hung?
Tốt thôi. Frankie hoàn toàn xấu xa,
và hắn còn tằn tiện siro sơ ri nữa,
vậy là hai lí do.
Anh đang có chuyện gì rồi.
Và hẳn là liên quan tới kiện hàng bí ẩn.
Nên không đùa nữa. Có gì trong đó?
Đó là món quà từ cha ta.
Vẫn không phải câu trả lời. Là cái gì?
Hồi kí? Bộ sưu tập khiêu dâm vô giá?
Nghe này, nếu ta vẫn làm chung vụ này,
cô sẽ phải tin ta, được chứ?
Anh nói đúng.
Ta không nên làm chung vụ này.
Ta đang đóng ca kịch cảm động sao?
Tôi đã chịu đựng quá nhiều chuyện tào lao
khi để anh tham gia vào các vụ của tôi.
Và đó là vì trước kia
anh thành thật với tôi.
Nhưng giờ vì lí do nào đó,
anh không nói hết chuyện cho tôi.
Ta đang nói cho cô mọi thứ cô cần biết
để tìm lại đồ cho ta.
Một người đã bị giết. Và anh chỉ quan tâm
tới tài sản của anh thôi?
Đúng, nhưng nếu ta tìm được nó, thì cô
sẽ tìm ra kẻ giết nhân viên bảo vệ.
Đôi bên cùng có lợi.
Vì vậy, vui lòng soi sáng cho ta.
Ta sẽ tìm Los Diablos ở đâu đây?
Một cái tên rất chính xác đấy,
nếu cô hỏi ta.
Ta sẽ không tìm chúng ở đâu cả.
Đó là một sự xung đột lợi ích.
Nghe này, Chloe, anh đã nói rồi,
anh không thể làm gì về chuyện ngày mai.
Thôi đi.
Đây là cuộc gọi cho thanh tra Dan,
được chứ? Em cần anh giúp.
Được thôi.
Là vụ của em.
Án mạng ở bến tàu.
Bảo vệ thiệt mạng trong một vụ cướp.
Phải, kiện hàng bị mất là của Lucifer.
Cái kho hàng đó chứa đầy hàng hóa chợ đen.
Đúng rồi.
Em nghĩ những thứ Lucifer chứa trong đó
có thể bất hợp pháp.
Dù đồ trong đó có là gì,
anh ta không chịu nói.
Với gã lúc nào cũng thích chia sẻ này nọ,
chuyện đó nói lên nhiều điều.
Nên em muốn anh tới chỗ anh ta. Cố tìm
hiểu chuyện anh ta có thể đang che giấu.
Tất nhiên là được.
- Sở cảnh sát LA đây.
- Sếp ra ngoài rồi.
Đúng, tôi biết.
Anh muốn gì?
Tôi cần xem sổ sách của cô.
Không có màn dạo đầu à?
Sếp của cô đã báo cáo thua lỗ
trong vòng năm năm gần đây.
- Vậy thì sao?
- Câu lạc bộ này được nhồi nhét mỗi đêm.
Giá 20 đô mỗi ly appletini. Không hợp lý.
Anh là thằng chồng cũ của Chloe à?
Còn cô là con thú cưng có dây của Lucifer.
Giờ thì trả lời câu hỏi đi.
Về cơ bản thì, đó đâu phải câu hỏi.
- Hai người đã li dị hẳn chưa?
- Chẳng liên quan gì tới cô.
Giờ cô cho tôi xem báo cáo thu chi
hay tôi thực sự cần một cái trát đây?
- Chúng tôi chẳng có gì để giấu.
- Hay lắm.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Thật ra thì sổ sách ở trong văn phòng cơ.
Và có quá nhiều, tôi chẳng thể
tự mang ra hết được đâu.
Nhưng nếu anh đi ra sau với tôi,
tôi sẽ cho anh xem bất cứ gì anh muốn.
Chỉ cần sổ sách thôi là đủ rồi.
Ngay lối này.
Đi thẳng. Rẽ trái.
Khi Chloe bảo ngài đi,
ngài cảm thấy thế nào?
Tất nhiên là bực mình rồi.
Thứ mà ngài bị mất trộm dù là gì
thì cũng phải rất quan trọng.
Không. Thực sự là không.
Đó là nguyên tắc cửa đặt cược.
Ý ta là không có ai trộm được của ta
mà có thể trốn thoát được.
Sự mất mát này mang tới một vấn đề
mà chúng ta đang đi sát theo
từ khi bắt đầu làm việc cùng nhau.
- Phải.
- Danh tính của ngài.
Vẫn là Quỷ dữ thôi cưng à.
Phải, nhưng ngài đang cố hết sức
để thành ai vậy?
Không ai cả.
Ta hoàn toàn không thành ai cả.
Và ngài vẫn cứ cố thử rất nhiều chiếc mũ
để giấu đi cặp sừng của mình.
Dân chơi. Cảnh sát. Làm chủ câu lạc bộ.
Đúng. Cô quên mất "bậc thầy
của mọi thứ liên quan đến lưỡi."
Nhắc tới đó, triển luôn nhé?
Để sau.
Tôi nghĩ chúng ta
đang gặp một vấn đề rất quan trọng ở đây.
Một trong số những chuyện khó khăn nhất
ta từng làm là học cách là chính mình.
Tôi muốn ngài nói cho tôi biết ai là người
mà ngài tin rằng đó thực sự là ngài.
Ta...
Ta là...
người phê phán các kĩ năng của cô
khi làm bác sĩ trị liệu.
Ngài đang cảm thấy bị phán xét.
Vậy là ngài đang mắng nhiếc
và phán xét tôi.
Rất tốt. Đó là thuyên chuyển. Nghĩa là
ngài tìm kiếm sự chấp thuận của tôi.
Ta chẳng tìm sự chấp thuận của ai hết.
Và hết giờ rồi.
Đột nhiên ta không thấy ham muốn nữa.
OK. Đợi đã.
Đợi đã, Lucifer.
Ngài nghĩ đây là một trận chiến.
Tôi thì nghĩ đây là một quá trình.
Hay có thể ta mới nhận ra
chuyện này mất thời gian quá.
Tôi vui là ngài đã quay lại...
Mọi chuyện ổn chứ?
Là anh. Chào.
Tôi xin lỗi. Chỉ là tường mỏng quá.
Vâng, mọi chuyện ổn cả.
Mời vào.
Cảm ơn cô lần nữa vì mấy ly
tối hôm nọ, Linda.
À. Vâng, hôm đó vui mà.
Phải. Đúng vậy.
Cha mẹ kiểu gì mà lại đặt tên con mình
là Lucifer vậy?
Xin lỗi, tôi không cố ý
không chuyên nghiệp đâu, nhưng mà...
Ta là đồng nghiệp mà. Tuyệt đối bí mật.
Và tôi không tin
tên thật của anh ta là Lucifer.
Ta đang nói ẩn dụ.
Bệnh nhân hoang tưởng.
Họ có thể là những thử thách thật sự đấy.
Anh ta thật ra khá quyến rũ đấy.
Nhưng đến quỷ Satan cũng tự cải trang
thành thiên thần ánh sáng mà.
Quyển Second Corinthians chương 11 câu 14.
Hai năm ở trường giáo học sĩ
trước khi tôi quyết định mình muốn giúp đỡ
mọi người theo một cách khác.
Thú vị đấy. Tôi đã nghĩ
anh có vẻ thuần khiết.
Nghe này, cô đã thực sự giúp tôi
với bệnh nhân của tôi hôm trước,
và tôi rất muốn trả ơn.
Tôi biết toàn bộ Kinh thánh,
vậy nên nếu cô cần tham khảo, cứ bảo tôi.
Mẹ ơi tối ăn gì?
Rau xanh, con đúng là quái vật bánh ngọt.
Vâng.
Ý con là, con không biết
sao con lại nói với mẹ nữa.
Anh ta... Anh ta sẽ không thay đổi đâu.
Mẹ biết Dan là thế mà.
Và con đã thôi đòi hỏi thế giới rồi.
Con chỉ muôn thấy chút nỗ lực thôi.
Và có vẻ đã quá muộn.
Bố!
Chào khỉ con.
Bố đang làm gì ở đây thế?
Mà sao bố lại mặc cái gối thế?
Chà, câu hỏi hay lắm và bố sẽ trả lời sau.
Nhưng bây giờ,
bố cần con làm vài chuyện cho bố.
- Gì ạ?
- Lấy cho bố quần áo.
Và đừng có bảo mẹ là bố ở đây.
Con tưởng bố bảo nói dối là xấu.
Đúng rồi, tệ lắm,
nhưng chuyện này thì khác.
Vì ta sẽ chơi một trò chơi.
Nó gọi là "đưa bố trốn khỏi nhà."
Nó vẫn giống như nói dối mà.
Khỉ con à, nó phức tạp lắm.
Ta phải quen đi, được không con?
Con được gì vậy?
- Con muốn gì nào?
- Bánh sô cô la.
- Xong.
- Suốt cả năm.
Tất nhiên là không.
- Mẹ ơi con khát...
- Được rồi.
Xong. Giờ đi lấy quần áo cho bố đi?
Cô làm cái quái gì với tôi thế hả?
Ý anh là sao?
Giây trước tôi còn đang đứng ở đây, giây
sau tôi đã khoả thân trên giường vợ cũ.
Anh được chào đón mà. Vậy thế nào rồi?
Hai người có ngủ với nhau chứ?
Không.
Sao cô nghĩ để tôi khoả thân trên giường
cô ấy sẽ khiến chúng tôi ngủ với nhau?
Thì với tôi vẫn là thế.
Mà sao cô lại muốn Chloe và tôi
ngủ với nhau?
Để anh và cô ta quay lại với nhau
và cô ta sẽ ra khỏi cuộc đời Lucifer.
Cô tới từ chỗ quái nào thế hả?
Anh không biết được đâu.
Cô không thể cứ ép hai con người
lại với nhau như búp bê Barbie
và nghĩ thế là giải quyết được mọi chuyện.
Các mối quan hệ,
chúng cần thời gian và nỗ lực.
Và cô phải cố gắng với nó,
như thể đó là công việc của cô vậy.
Loài người thật là kiệt quệ.
Đây là sổ sách anh muốn xem.
Không, ta sẽ không bỏ qua chuyện này.
Cô đã tấn công một sĩ quan cảnh sát.
Tôi sẽ tống cô vào tù.
Thế chính xác anh sẽ nói
chuyện gì đã xảy ra?
Rằng một cô pha chế bé nhỏ.
đã hạ anh, lột truồng anh,
và ném anh vào giường vợ cũ?
Anh không giải thích được.
Sổ sách của Lux hoàn toàn sạch sẽ.
Sao có thể thế được?
Anh có so sự sai lệch với các khoản thu.
Anh đã tìm những khoản thanh toán
bị che giấu.
Dù Lucifer có đang làm gì
thì cũng không thông qua Lux.
Được rồi cảm ơn vì đã cố gắng.
Nghe này, Chloe, anh muốn nói chuyện
với em về ngày thứ Ba Taco.
Chào Dan, em phải đi rồi.
Lần sau nếu có bí mật theo dõi ai đó,
đừng có bám đuôi thế.
Thu hút ít sự chú ý thôi.
Cô lái xe như con rùa già
có phải lỗi của ta đâu.
Lucifer, về đi.
- Thanh tra...
- Đó không phải là lấy những gì anh muốn,
giờ anh phải xử lí nó
như phần còn lại của chúng ta.
Ta xin lỗi.
Anh mới nói cái gì?
Ta đã đi quá giới hạn sáng nay
với Ngài Kem ốc quế.
Đó là một sai lầm. Giờ ta nhận ra rồi.
Hẳn anh phải tuyệt vọng lắm.
Ta thích từ kiên quyết hơn.
Nghe này, ta cần cô giúp để ta tìm lại đồ.
Nhưng cô phải công nhận
là ta đã chứng minh bản thân mình có ích.
Bất luận là dùng cách nào, Frankie
thực đã cho ta manh mối quan trọng.
Dự đoán điên rồ, nhưng đây là nơi
ta sẽ tìm vài tên Los Diablos.
Có vết hằn trên cổ nạn nhân
mà ta thấy được bằng tia cực tím.
Kẻ giết người hẳn phải đeo vòng vèo gì đó
khi hắn bóp cổ nhân viên bảo vệ.
Dấu chéo trông quen không?
Cô biết gì không? Các nghi phạm
đang chờ đấy. Ta vào chứ?
- Này!
- Mày làm cái gì thế?
Chuyện gì thế này?
Xin thứ lỗi vì sự xâm phạm.
dân Village các người chối.
Nhưng một trong số các người
đã trộm đồ của ta.
Vậy nên hãy tự xác nhận bản thân đi,
dựa vào đó ta có thể trừng phạt.
Mày nghĩ mày là ai?
Ta tưởng ta đã bỏ qua được việc
anh nghĩ rằng mình vô đối.
Ta thực sự muốn tìm đồ của mình.
Mày vừa nói cái quái gì hả? Harry Potter?
Cho hắn một trận đi Renny.
Chà, vì các ngươi hẳn nhiên ở chỗ thấp
của chuỗi tiến hóa loài người,
có lẽ thính giác của các ngươi chưa
tốt được như nó phải vậy,
nên ta sẽ tự nhắc lại.
Kẻ nào đã trộm đồ của ta?
Tất cả lùi hết lại
hoặc tất cả các người sẽ đi tù đấy.
Tha lỗi cho các cậu bé của tôi. Bọn họ.
không có kĩ năng tốt nhất của con người.
Nghỉ ngơi đi, Renny. Ngay!
Thoải mái đi.
Hank Cutter. Tôi chịu trách nhiệm ở đây.
Một cô cảnh sát. Cô thế nào?
Sao ta không vào văn phòng nói chuyện nhỉ?
Đi theo tôi.
Chúng tôi nghe nói
ông quản lý các bến cảng.
Nếu có chuyện gì
thì Los Diablos sẽ có liên quan.
Thật à?
Chúng tôi chỉ là câu lạc bộ lái xe mà?
Câu lạc bộ có thành viên bị bắt
vì súng ống, thuốc phiện và giết người.
Con sâu làm rầu nồi canh thôi,
phải chứ, thưa cô?
Nhưng điều đó khiến các anh
trở thành nghi phạm.
Nghe này, chỉ vì chúng tôi có tai tiếng
ngoài vòng pháp luật
không có nghĩa chúng tôi có liên quan
tới vụ giết người nhé.
Ngươi thích được xem như tội phạm nhỉ?
Đúng vậy rồi.
Ngươi còn muốn gì nữa?
Sở hữu một dòng thời trang.
Dòng thời trang? Tôi không ngờ đấy.
Quản lí hội lái xe hẳn phải kiệt sức lắm.
Tất cả lũ cãi nhau và cướp bóc ấy.
- Tôi 54 tuổi.
- Thật sao?
Tôi thà ở trong cái võng của tôi
và chơi Stratocaster.
Cưỡi xe máy làm to tuyến tiền liệt
của tôi. Thật khó chịu.
Đó là nguy cơ nghề nghiệp không may.
Nói ta nghe.
Nghe này, chúng tôi xây dựng thương hiệu,
chúng tôi đang bán áo phông và áo khoác,
và chúng tôi sẽ làm lại thương hiệu
và hợp pháp hóa.
Hợp pháp.
Ngành công nghiệp may mặc nhiều tiền lắm.
Tất cả lí do để giữ chúng tôi trong sạch.
Chúng tôi từng quản lý các bến cảng.
Giờ thì thôi rồi.
Tôi ra lệnh cấm cụ thể với bọn họ.
Có lẽ ai đó đã bỏ lỡ
bản ghi nhớ làm lại thương hiệu.
Kẻ giết người có đeo một cái vòng
với một dấu chéo bằng sắt.
Để lại dấu hằn trên người nhân viên bảo vệ
ở nhà kho.
Nghe này, rất nhiều tay lái xe đeo cái đó.
À, tôi rất có hứng thú với mấy gã đó đấy.
Nghe này, tôi đã nói cho hai người
mọi thứ tôi biết.
nếu có thêm bất kì câu hỏi nào,
cứ gặp luật sư của tôi.
- Nhưng ta vẫn chưa kết thúc đâu.
- Không, xong rồi.
Cảm ơn.
Nhưng sao ta lại đi?
Hắn đang giấu điều gì đó.
Rõ ràng là thế. Ta cần ép hắn nói ra.
Ta có một thứ bé nhỏ gọi là thủ tục.
Ta không thế cứ thế ép người ta nói ra.
Thêm nữa, có một cách dễ hơn
để bắt gã khốn của chúng ta.
Anh thấy cái mặt của Cutter
khi hắn thấy cái ảnh đó chứ.
Hắn biết chính xác kẻ nào đã trộm ở cảng.
Hắn phải xử lí chuyện này ngay lập tức.
Nếu không sẽ đặt kế hoạch tái gây dựng
thương hiệu của hắn vào nguy hiểm.
Bất chấp lệnh của hắn,
đó là thử thách lớn cho quyền hạn của hắn.
Hắn sẽ không xử lí chuyện này công khai.
Cá với anh kẻ đầu tiên hắn tới gặp
là chủ nhân cái vòng đó.
Gì, vì vậy chiến lược của cô
là chỉ ngồi ở đây bất động
hi vọng Cutter dẫn ta tới chỗ nghi phạm?
Ý tưởng chẳng ra sao.
- Anh nghĩ thế à?
- Đúng đấy.
Ý ta là, một, thậm chí dù Cutter không là
bác sĩ mổ não, chắc chắn hắn sẽ không...
Không làm gì?
Giỏi lắm, Thanh tra.
Nâng cốc vì bác sĩ Linda Martin,
bác sĩ trị liệu cho Quỷ dữ.
Tôi nên để nó ngoài cửa.
Nghe như anh ta đang xử lí
với vài vấn đề xác thực.
Tôi chỉ đang gặp khó khăn
trong việc giúp anh ta vượt qua.
Có thể đó là vì cô đã cười nhạo
phép ẩn dụ của anh ta
mà không hoàn toàn nắm bắt nó.
Ý anh là, hoàn toàn chấp nhận
anh ta thực sự là Quỷ dữ?
Cũng đáng để thử mà.
Nếu tôi chỉ biết ai đó
có thể giúp tôi về Kinh thánh.
Tôi biết nhiều về nó,
gần như là tôi đã ở đó.
Nếu anh ta đặt mình vào vị trí Quỷ dữ,
đúng không,
Anh ta phải thấy mình độc ác.
Không, thực ra, anh ta đang giằng xé.
Tôi nghĩ anh ta nghĩ rằng
những người khác coi anh ta là quỷ dữ.
Cô có vẻ gắn kết với bệnh nhân nhỉ.
Tôi có động lực để giúp anh ta.
Tôi biết.
Mọi nền văn hoá trên thế giới,
và xuyên suốt lịch sử, về vấn đề đó,
đều có bí ẩn riêng về Quỷ dữ.
Nhưng có một điểm chung giữa họ
là Quỷ dữ về bản chất
là một thằng con nổi loạn.
- Nghe giống anh chàng của tôi đấy.
- Tôi đã nghĩ có thể vậy.
Giờ, nếu cô thực sự nghiêm túc
về việc nắm bắt sự ẩn dụ, Linda,
nắm bắt thật sự,
tôi biết là cô sẽ hiểu được anh ta.
Nhưng anh ta có thể không thích
những gì cô phải nói ra.
Nhưng nó sẽ giúp anh ta chứ?
Có thể anh ta không nhận ra nhưng có đấy.
Vậy thì làm thôi.
Đây là lần tôi ngồi trong xe đỗ lâu nhất
và không được chịch.
Cô không thể thích nó được.
Chỉ ngồi chờ đằng đẵng điều gì đó xảy ra.
Anh biết không,
nếu ngồi đây mà không được giải trí
là thật tệ hại, thì có thể đó là dấu hiệu
cho thấy anh nên ở chỗ khác.
Tôi đã làm gì xúc phạm cô à?
Chỉ mỗi lần tôi thấy anh thôi.
Bây giờ, chuyện khác rồi.
Lần đầu tiên, tôi không nghĩ
anh thành thật với tôi.
Anh có một kiện hàng bí ẩn đã bị mất cắp
mà một người đã bị chết vì nó.
Anh thực hiện giao dịch mờ ám
với những kẻ mờ ám.
Anh hung hăng. Báo cáo cá nhân của anh
chỉ có từ năm năm trước.
Và sổ sách ở Lux thì lại quá sạch sẽ.
Điều đó...
Tôi đã bảo Dan tới và kiểm tra.
Cô đã bảo Dan
đến đối phó mới Maze một mình?
Ôi, cưng ạ, lần đầu tiên, ta thấy tiếc
cho Thanh tra Đểu đấy.
Tất cả các điểm đó chỉ ra anh là tội phạm.
Vậy vấn đề ở đây là gì?
Nếu ta là tội phạm thì sao?
Tôi sẽ phải bắt anh.
Cứ bỏ còng ra. Sao phải ngại
khi chơi trò nô lệ vui vẻ?
Lucifer, nghiêm túc đấy.
Và mặc dù anh rất kì quặc,
tôi thực sự rất thích làm việc với anh.
Nên, dù sao đi nữa...
Thật là một thổ lộ quan trọng,
Thanh tra Decker. Ta nên ăn mừng.
Anh có thể ăn mừng trong nhà tù
khi hóa ra tôi đúng về anh.
Ta chưa bao giờ nói dối cô.
Và ta sẽ không bao giờ nói dối cô cả.
Cái gì ở trong kiện hàng?
Búp bê Nga.
Búp bê Nga?
Đây rồi.
Tôi đã biết đó là gã Renny mà.
Mày đã cướp kho hàng!
Đây là đơn vị 831.
Nổ súng ở đoạn giữa phố 21 và Lewis.
Chúng tôi cần hỗ trợ
và một xe cứu thương ngay!
Rõ, đơn vị 831.
Tất cả các đơn vị trong vùng lân cận...
Ở đó.
ĐỊNH VỊ THEO DẤU
GIẤY PHÉP# - 83D7E47
Phàm tục chết tiệt.
Đã khá lâu rồi
từ khi ta có cuộc đi săn ngon lành.
Cảm giác ngứa ran chạy dọc sống lưng mày?
Không thể khác được.
Và một ít chạy xuống chân mày? Nỗi sợ hãi.
Ngay bây giờ.
Trả tao đồ của tao đây!
Đó không phải ý của tôi. Tôi thề.
Hắn không nói cho tôi biết
trong kiện hàng có gì.
Nhưng tôi đã nhìn.
Tôi đã thấy chúng.
Ai đã lấy trộm chúng?
Ôi, Chúa ơi.
Chúng là của ngài.
Ai đã lấy trộm chúng?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Ngươi sẽ còn phải hơn cả xin lỗi
trừ khi nói ta nghe mọi chuyện.
Làm ơn, làm ơn, đừng...
Không! Không! Không!
Không, đừng!
Ta đã không ngăn được hắn.
Này, anh ổn chứ?
Có vẻ Cutter sẽ qua được.
Hắn vừa mới cho lời khai.
- Cutter?
- Kẻ mà Renny đã bắn.
Renny đã bị chọc tức
vì sự chỉ huy trong câu lạc bộ.
Hắn nghĩ họ đã phản bội.
Nên hắn đã tự mình rời đi, trộm nhà kho,
và giết nhân viên bảo vệ.
- Ta giành lại công lí cho Erwin Scovell.
- Tuyệt vời.
Và họ đã phục hồi lại cái kiện hàng
thuộc về Lucifer Morningstar.
- Ở đâu?
- Bên trong.
Cô không lén xem trước khi bảo ta đấy chứ?
Anh sẽ không bao giờ nói dối tôi,
đúng không?
Cô sẽ xem ta mở nó ra.
Chứ còn gì nữa.
Tôi đã bảo với cô mà lại.
Sao tất cả rắc rối lại vì mấy con búp bê?
Thôi nào, Thanh tra.
Ta phải giữ chút bí ẩn cho riêng ta chứ.
Thưởng thức búp bê của anh đi.
Chúng biến mất rồi.
Con có muốn mở không?
- Chào bố.
- Chào khỉ con.
Cái này để sau bữa tối, được chứ?
- Chào.
Tưởng anh có công việc quan trọng mà.
Chà, không quan trọng bằng việc ngồi ăn
bánh taco với Trixie và em.
Là thế nếu không quá muộn.
Được, bọn em mới làm sốt salsa thôi.
Ừ.
- Ngon quá.
- Tốt.
Tôi vui là ngài đã quay lại.
Ta cần phải xác thực việc đỗ xe của ta.
Vậy là những món đồ của ngài
sẽ không bao giờ được trả lại?
Không.
Trước đây, ngài nói rằng
mấy món đồ đó không quan trọng đến thế.
Giờ thì có vẻ ngài rất buồn
vì chúng đã biến mất.
Thì, ta là nghịch lí sống mà.
Ta có thể nói gì đây?
Đôi khi ta cần phải mất đi thứ gì đó
trước khi hiểu được giá trị của nó.
Ta không mất gì cả.
Không, ngài là nạn nhân của một tội ác.
Rất tự nhiên nếu ngài cảm thấy bạo lực.
Thông thường cảm giác về sự mất mát kết
nối ta cảm nhận ra sao về việc ta là ai.
Phải rồi, vậy ta trở lại việc đó đúng chứ?
Cô muốn nói về danh tính của ta.
Vâng, vì ngài là Quỷ dữ mà.
Ngài đã nói tên cho tôi,
nhưng nói hẳn vài cái tên cơ.
Abaddon. Belial. Hoàng tử Bóng đêm...
Ai đó đã đánh răng vào Chủ Nhật đi học.
Vâng, nhưng trước khi ngã,
ngài từng được biết đến với tên Samael.
Người mang Ánh sáng.
Ta không dùng cái tên đó nữa.
Đó là cái tên bao hàm tình yêu
của cha ngài đã ban cho.
Đúng.
Việc ném con trai mình xuống Địa ngục
cũng là thể hiện tình yêu sao?
Chúa đâu có ném ngài khỏi Thiên đường
chỉ vì người giận ngài đâu.
Làm thế nào cô có thể đoán biết
ý định của Chúa?
Tôi không biết. Tôi không thể.
Vậy có thể nó gắn với sự giới hạn
về năng lực trí tuệ của cô.
hoặc có thể là sự đơn giản của tôi
mang lại cho tôi một quan điểm khác biệt.
Chúa đẩy ngài đi vì Người cần ngài
làm công việc khó nhất.
- Đó là một món quà.
- Quà sao? Ông ta xa lánh ta.
Ông ta phỉ báng ta.
Ông ta khiến ta thành kẻ tra tấn!
Cô thậm chí có bắt đầu tìm hiểu
xem nó như nào không?
Hàng vạn kiếp được cấp cho nơi có cái chết
phàm tục để tự trừng phạt bản thân?
Ý ta là, sao chúng lại đổ lỗi cho ta
với tất cả những sai lầm của chúng?
Như thể ta giành cả ngày
ngồi trên vai chúng,
ép chúng chấp nhận những hành động
chúng sẽ thấy ghê tởm.
"Quỷ dữ bắt tôi làm đấy."
Ta chẳng bắt ai trong số chúng làm gì hết.
Không bao giờ.
Chuyện xảy ra với ngài là không công bằng.
Không công bằng? Điều này là bất công.
Suốt cả đời tên ta đã được gọi
để đại diện cho sự đồi bại của chúng.
Đó là món quà cha ta cho ta đấy.
- Đó là hành động yêu thương.
- Sao cô biết được?
Vì ngài là
con trai yêu quý của Người, Samael.
Đừng có gọi ta bằng cái tên đó, làm ơn.
Ngài là thiên thần sa ngã của Người.
Nhưng đây là vấn đề. Khi các thiên thần
sa ngã, họ cũng trỗi dậy.
Những gì ngài cần làm
là nắm được những gì là bản thân ngài.
- Ta không thể.
- Có, ngài có thể.
Ngài chỉ cần mở lòng với quá trình đó.
Cô không hiểu đâu. Ta không thể.
- Nhưng tại sao?
- Vì họ đã ăn cắp chúng từ ta, cô...
Có kẻ đã lấy chúng, Mazikeen.
Ai đó đã lấy đôi cánh của ta.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT ĐƯỢC TẠO RA
CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Dịch bởi: Nguyễn Thu