Tập trước trong Lucifer...
Một kiện hàng mất tích.
Máy quay an ninh bị tắt.
- Kiện hàng nào?
- Kiện hàng ấy.
Sự trở lại thế giới ngầm của anh
đã được yêu cầu.
Nhớ bảo Bố là tôi bỏ Địa Ngục
vì tôi phát ốm và mệt mỏi
phải đóng vai trong vở kịch của ông ấy.
Có một vụ bắn súng ở Phố Palmetto.
Malcolm bị bắn khi gặp
thành viên băng đảng.
Paolucci nghĩ anh ta bị bắn
như người hùng.
Tôi nghĩ anh ta đã cố kiếm chác.
Giờ, không ai muốn làm với tôi.
Đưa ta thứ thuộc về ta!
Ôi Chúa ơi.
- Ai đã lấy trộm chúng?
- Chúng là của ngài.
Không, đừng!
Ai đó đã có chúng, Mazikeen.
Ai đó có đôi cánh của ta.
BAN ĐẦU...
THIÊN THẦN LUCIFER
BỊ TRỤC XUẤT KHỎI THIÊN ĐƯỜNG
VÀ BỊ ĐẦY XUỐNG
CAI QUẢN ĐỊA NGỤC VĨNH VIỄN.
TỚI KHI HẮN QUYẾT ĐỊNH NGHỈ NGƠI...
Anh còn chờ gì nữa? Vào đây.
Xin chào, Sergei.
Nguy hiểm rồi, phải không?
- Các người đã làm cái gì?
- Không rõ ư?
Ta sẽ tra tấn ngươi dã man
cho đến khi ngươi đưa ta thứ ta muốn.
Cánh của ta. Nó ở đâu?
Cánh nào? Tôi còn chẳng biết
anh đang nói gì!
Sao chúng lúc nào cũng nhất định
muốn khó khăn thế nhỉ?
Được rồi.
Để xem nào, ta không đùa đâu.
Vậy, hỏi lại lần nữa, được chứ?
Cánh của ta, làm ơn.
Nghe này! Sao tôi lại lấy cánh của anh?
Tôi còn chẳng biết anh là ai.
Ta là Lucifer Morningstar.
Còn ngươi, đồ chim nhỏ, Sergei Bok,
một tay buôn lậu có tiếng.
Ngươi buôn mọi thứ ngươi có thể
chạm bàn tay châu Âu bẩn thỉu vào.
Làm ơn đi, tôi không có nó!
Tôi thề! Được chứ? Tôi còn chẳng biết
tôi có thể làm gì với đôi...
Có lẽ nếu tôi đánh thêm vài cú?
Ta ghét phải nói, ta không chắc
bạo lực là chiến thuật ở đây.
Ta bắt đầu tự hỏi nếu kẻ đáng xấu hổ này
thực sự sẽ nói thật.
Không. Hắn là kẻ đáng khinh.
Hắn sẽ nói mọi thứ.
- Có lẽ không phải tại hắn, tại chúng ta.
- Chúng ta ư?
Hắn là người thứ năm
ta đối chất táo bạo tuần này.
Ta dám nói,
có lẽ ta đang làm sai việc này?
Có lẽ đã đến lúc
tìm kiếm sự giúp đỡ từ chuyên gia.
Maze.
Chào.
Tôi không biết
cô muốn ở đây lúc này.
Cô đây rồi.
Phải, sao, mặt tôi có viết
"ghét tôi đi" à?
Nếu mà dễ dàng thế. Nó là về Malcolm.
Anh ta làm sao?
Anh ta bị bất tỉnh hàng tháng trời.
Vợ anh ta quyết định rút ống thở.
Hôm nay Malcolm sẽ chết.
Cô vẫn điều tra anh ta vì tội tham nhũng.
DẤU VÂN TAY KHÔNG NÓI DỐI,
KỂ CẢ KHI BẠN NÓI DỐI
Sao, họ ghét tôi hơn vì tôi sẽ không đặt
hào quang lên đầu anh ta.
Có lẽ nên ở xa khu vực tối nay.
Cảnh sát sẽ
tổ chức lễ tang cho người sống.
Còn gì nữa?
Nó sẽ làm cuộc sống mọi người dễ dàng hơn
nếu cô đóng vụ điều tra lại.
Anh biết đấy, Dan, tôi nghĩ ta thực sự
có bước tiến trong một giây,
nhưng một lần nữa,
xem ai ở Đội Những Người Khác.
Tôi đang cố bảo vệ cô.
Khỏi cái gì? Bắt tội phạm
hay làm tổn hại uy tín của anh.
Không phải về những thứ đó.
Đó là về gia đình Malcolm.
Nếu có một vụ điều tra mở
kêu gọi sa thải anh ta,
anh ta sẽ mất quyền lợi,
lương hưu, tất cả.
Vậy thì sao, anh muốn tôi bỏ vụ này?
Quay lưng lại với mọi thứ tôi tin tưởng?
Không.
Tôi nói, nếu cô muốn gì đó
từ vụ này thì làm đi.
Cô có 24 giờ.
Hoặc từ bỏ
và để gia đình anh ta bước tiếp.
Đây thực sự là việc cô làm lúc rảnh rỗi?
Thật buồn tẻ làm sao.
Cô đã bao giờ nghĩ đến việc đan lát chưa?
Anh làm gì ở đây.
Tôi ở đây vì tôi thực sự
có thể sử dụng chuyên môn của cô.
Cô không bận, phải không?
Thật ngạc nhiên là tôi đang bận.
Và hôm nay không phải ngày tốt
để anh xuất hiện đâu.
Tôi có ý này. Lần sau nhớ gọi trước.
Chờ đã.
Nghe này, tôi không phải người
hay cảm thông,
nhưng có vẻ như cô thực sự đau khổ.
Cô ổn chứ?
Tôi không biết cô có muốn
nói chuyện về nó hay gì đó không?
Cô luôn có thể quan hệ.
Anh không bao giờ bỏ cuộc, phải không?
Tôi đơn giản có thể lắng nghe cô.
Thôi nào.
Nhớ vụ Palmetto mà tôi kể với anh chứ?
Vụ đó làm cô bận tâm,
vì mọi người coi thường cô, réo tên cô,
tôi thậm chí đôi khi cãi nhau vì nó?
Không, chẳng nhớ gì cả.
Họ ép tôi bỏ vụ án, muốn tôi làm theo họ,
và nói gã đó chết như anh hùng.
Linh cảm của tôi mách bảo rằng
cô không muốn bỏ vụ này, phải không?
Tôi muốn sự thật.
Vậy thì hãy tìm kiềm nó. Cô là cảnh sát.
Cô không cần ai cho phép cả.
- Lời khuyên được đó.
- Tôi biết, tôi khá giỏi mà.
Dù sao, bọn tôi cần cô giúp, tới lượt tôi.
Nghe này, tôi đang giải quyết
vụ án của tôi,
và có vẻ như tôi gặp rắc rối.
Một vụ án? Vụ án kiểu gì?
Bản chất điều tra không quan trọng.
Tôi ở đây vì lời khuyên
của người trong nghề.
Cô làm gì khi vụ án của cô gặp bế tắc?
- Tôi làm gì khi tôi gặp bế tắc?
- Phải.
Tôi kiếm một quan điểm mới.
Ai đó không sợ phải thành thật với tôi,
dù đó là điều tôi không muốn nghe.
Xin chào. Đó là ý tưởng tuyệt với.
Phải. Kiểu như vậy.
Vậy, có lẽ nếu anh giúp tôi,
tôi có thể giúp anh...
Có thể...
Và nó đây. Phải rồi.
Ta làm gì ở đây, Lucifer?
Tôi thích đến đây.
Ấn ngón chân xuống cát,
hít không khí biển...
nhớ lại quá khứ tốt đẹp.
Anh thấy đấy, năm năm trước,
khi tôi và Maze bỏ Địa ngục,
tôi đáp xuống ngay bãi biển này.
Đây là nơi thể hiện sự khinh bỉ
với ông Bố già quý mến
và để Maze cắt đôi cánh của tôi.
Và sao cậu lại nói với tôi điều này?
Thực lòng, sao lại triệu hồi tôi tới đây?
Chắc chắn, không phải chỉ để hồi tưởng.
Tôi bảo anh tới đây
vì đôi cánh đó đã bị đánh cắp.
Và tôi cần anh giúp lấy lại nó.
Cậu bị mất cánh à?
Xin lỗi, có tiếng vang à?
Không phải tôi vừa nói sao?
Chính xác tôi phải làm gì với tin đó?
Sử dụng sức mạnh thiên thần của anh
bay quanh thành phố và tìm nó.
Ý tôi là, một thiên thần tốt thế nào
nếu không thể giúp em trai? Đúng chứ?
Luci, kể từ sự ra đi vĩ đại của cậu
khỏi Địa ngục,
tôi là một trong những người gác cổng.
Tôi là người giữ những linh hồn chết tiệt
khỏi trôi đi,
Một công việc, nhân tiện, tôi đã thề rồi.
Tôi không yêu cầu điều đó.
Nhưng đôi cánh
đang ở thế giới con người ngoài kia?
Luci, chúng quá mạnh.
Một mảnh thần thánh.
Nhân loại không thể nắm giữ nó.
Và nếu nó rơi vào nhầm tay...
Thì con người có thể sẽ chết.
Phải, tôi hiểu.
Vừa thấy một gã tự ném mình khỏi tòa nhà
sau khi thấy đôi cánh.
Vậy, nếu anh đã nói xong
điều mà tôi đã biết...
Anh có giúp tôi không?
Nói tôi nghe xem.
Nếu cậu thực sự ghét đôi cánh,
sao cậu cứ phải giữ nó suốt?
- Đó không phải việc của anh.
- Tình cảm đấy, Luci.
Đặc biệt là với người
cố bỏ lại cuộc đời mình sau lưng.
Làm ơn. Lại nữa rồi.
Có lẽ sâu thẳm trong tâm cậu nhận ra
cậu không bao giờ nên cắt bỏ nó,
và có lẽ đó là lý do cậu để lại cho mình
một lối thoát.
Phải. Vậy anh nói xong chưa?
Nói hay lắm, nhưng không đâu.
Nó là tài sản của tôi.
Tôi muốn có lại nó. Đơn giản thế thôi.
Thêm nữa, nếu tôi có thể tránh bi kịch
phá hủy trái đất.
Anh muốn ý chí tự do.
Cậu muốn có trách nhiệm.
Hãy sửa chữa rắc rối của mình một lần đi.
Tôi đang nghĩ.
Vấn đề của cô, vấn đề của tôi,
sao ta không cho nhau cái nhìn mới?
Này, anh đang nói, có đi có lại?
Vậy giờ anh cần tôi giúp?
Xin lỗi, hôm nay tôi không phát biểu? Có.
Tôi đang tìm kiếm sự trợ giúp rộng lượng.
Đầu tiên, anh phải nói cho tôi
anh đang làm gì.
- Tôi không chắc cô có thể chịu được.
- Thử xem.
Được rồi.
Nhớ cái kiện hàng tôi đã bị mất không?
Cái mà tôi bị thuyết phục
đang giấu thứ gì đó?
Nó không phải chỉ là con búp bê Nga
mà tôi đang tìm kiếm.
Đó là một thứ khác, một thứ riêng tư,
- đã biến mất khi ta tới đó.
- Tôi biết mà.
Lucifer, trong đó có gì?
Cánh thiên thần của tôi.
Phải. Tiếp tục đi. Cứ cười cho đã đi.
Được rồi, nghiêm túc đây. Có gì trong đó?
Anh đang nghiêm túc à?
Được rồi, xin lỗi.
Ai đó đã làm nó cho anh à?
Hay anh ham mê cosplay?
Cô đang thích thú, phải không?
Xin lỗi. Tôi sẽ thừa nhận,
không phải lúc nào tôi cũng hiểu anh.
- Nhưng nếu việc này quan trọng đến thế...
- Nó quan trọng thế.
Được rồi. Tôi sẽ làm điều tôi có thể.
Tôi sẽ đặt thông báo về...
- cánh thiên thần.
- Cảm ơn.
Và đổi lại, tôi sẽ quyên góp
dịch vụ của mình cho Palmetto. Ổn chứ?
Chắc rồi. Ta có thể dùng trợ giúp.
Ta ư?
Này.
- Sẵn sàng đi chưa?
- Rồi.
Anh không ở quanh để giúp,
nên tôi tuyển người khác.
Càng đông càng tốt.
Anh đang giúp cô ta?
Tôi biết cô ấy sẽ không bỏ cuộc và
tôi không thể để cô ấy đi một mình, nên...
Tôi ở đây để tham gia.
Tuyệt. Ba người chúng ta làm cùng nhau.
Tuyệt. Còn gì có thể tốt hơn.
Vậy, đây là Phố Palmetto.
Xin lỗi, sao anh ta lại ở đây nữa?
Anh ta giúp tôi nhìn mọi việc khác đi.
Phải, tôi đã chứng minh
mình khá hữu dụng, Dan.
Vậy, bọn tôi có thể giúp cô thế nào?
Được rồi, tôi muốn dàn lại cảnh bắn,
- xem mình đã lỡ điều gì.
- Sao nó có thể chứng minh gì?
Để tôi làm điều mình nghĩ. Cảm ơn.
- Lucifer?
- Ừ.
Anh đóng vai yếu tố tội phạm đáng khinh.
Tôi tin ý cô là yếu tố tội phạm điển trai.
Và Dan, anh đóng vai Malcolm,
gã cớm cứng rắn mong muốn
tôi có thể để vụ này yên.
Dễ thương đấy.
Và tôi sẽ vào vai chính mình,
cô ả không thể hiểu mình đã thấy gì.
Vậy, trong nhiều tháng dẫn tới bắn nhau,
ta lần theo một gã buôn ma túy người Pháp,
Nikolas Aoudi.
Tôi có thể có súng chứ? Tôi cảm giác
Nikolas chắc chắn có súng.
Thực tế, hắn thích dùng búa hơn.
- Thứ làm vỡ ngón tay và cánh tay...
- Được.
- ... và chân và răng.
- Phải.
Vậy tôi có thể có búa?
Bằng cách nào đó Aoudi liên tục
trốn được LAPD.
Tôi đã bắt một người của hắn,
tưởng hắn sẽ thú tội.
Và rồi bỗng nhiên, hắn thay đổi ý kiến.
Cảnh sát duy nhất nói chuyện với hắn
là Malcolm.
Nên, một đêm, tôi theo anh ta tới đây,
lẩn qua cửa bên.
Tôi trốn sau tấm kính này.
Tôi có thể thấy họ. Đó là Malcolm
và Aoudi và vệ sĩ của hắn.
Họ trông có vẻ đang thỏa thuận.
Malcolm cầm tiền.
Chờ đã.
Thế đã đủ chưa?
Hối lộ, có thể. Tôi không chắc.
Nhưng tôi ngả về phía trước
để nghe xem họ nói gì...
và bỗng nhiên, tôi tạo ra tiếng động.
Tôi có thể cảm nhận được.
Anh ta thấy tôi.
Nhưng anh ta không phản ứng.
Anh ta tiếp tục cuộc trò chuyện.
Và đó là khi tiếng súng vang lên.
Không lâu trước khi đạn bay khắp nơi.
Tôi nấp sau cánh cửa
và đó là khi tôi chạy vào.
TẬP LUYỆN CHO CUỘC SỐNG
Aoudi và người của hắn đã chết.
Malcolm nằm trên sàn, chảy máu.
Cô không thể làm gì cả.
- Chuyện không hợp lý.
- Sao cơ?
Aoudi không có mong muốn giết Malcolm.
Tin tôi đi, nếu có một điều tôi biết
thì là mong muốn.
Ý tôi là, nếu Malcolm thực sự tham nhũng,
anh ta sẽ là con ngỗng vàng của Aoudi.
Thật ngu ngốc nếu bắn anh ta.
Nếu có ai đó ở đây thì sao?
Cảnh sát đã lục soát khắp chỗ này, Chloe.
Không có ai khác.
Nghe này, có thể cô không muốn tin,
nhưng nếu...
Tôi đã sai?
Espinoza.
Phải. Được rồi, tôi sẽ cho cô ấy biết.
Cô thực sự đặt thông báo
cho đôi cánh thiên thần?
Có thể.
Có vẻ như họ có trùng khớp.
Tuyệt vời! Phải. Tới lượt tôi.
Tôi vẫn không thể tin đó là đôi cánh...
Thật? Tinh xảo? Thần thánh.
Cô có thể nói thế.
Tôi định nói là, "Để bán."
Có thứ gì khác FBI có thể nói với bọn tôi,
Đặc vụ Pitts?
Đôi cánh, cùng với lũ người nhảm nhí
nghĩ nó là thật,
đang có mặt tại buổi đấu giá đồ cổ
ở chợ đen.
Một buổi đấu giá?
Được tổ chức dưới vỏ bọc
từ thiện ở Sảnh Crimson.
Răng của thánh? Khăn Thánh?
Một mảnh của cây Thập giá?
Chúng có đôi cánh của tôi
ở một công ty gian lận lố bịch.
Phải, không như đôi cánh,
không đời nào chúng là thật.
Chuẩn. Thật là một sự xỉ nhục,
đấu giá đôi cánh của tôi
như một đồ phụ kiện rẻ tiền.
Anh có thể thoải mái biết
buổi đấu giá được sắp đặt để đột kích.
- Tối nay.
- Vậy, FBI sẽ lấy đôi cánh của tôi?
Khi có cơ hội để vồ lấy những kẻ xấu,
bọn tôi sẽ làm.
FBI sẽ chỉ huy.
Nhận ra có thể cô đuổi theo cùng một gã
và chúng tôi có quyền hạn.
Được rồi.
Vậy bọn tôi lấy lại đôi cánh thế nào?
Sau khi đột kích? Miễn là anh có thể
chứng minh quyền sở hữu
anh sẽ có lại nó sau 30 ngày.
Không vấn đề gì.
- Ba mươi ngày?
- Đó không phải vấn đề.
- Không là gì cả.
- Phải không?
Ra đi, Amenadiel.
Chuyện gì đã xảy ra với vụ đi một mình,
vật lộn với rắc rối của chính mình gì đó?
Hay anh chỉ muốn ngồi ghế đầu
để đấu giá?
Tôi khẳng định với cậu, Lucifer,
tôi không thích thú gì đi theo cậu đâu.
Nhưng chuyện này quá quan trọng
để cậu phá hỏng nó.
Vậy, anh đến để giúp?
Tôi đến để chắc rằng
đôi cánh trở về nơi nó thuộc về.
- Chính xác là nơi nào?
- Ý cậu là, ngoài lưng cậu?
Chắc chắc, anh bạn thiên thần của tôi,
anh không mong nó xảy ra.
Nó thuộc về Thiên đường,
nơi nó được tạo ra.
Nếu cậu không muốn có nó
thì đó là nơi nó sẽ ở.
Được đấy.
Giờ ta không có nhiều thời gian,
tôi có thể dùng trợ thủ.
- Ý cậu là sao?
- FBI sẽ đột kích chỗ này.
Vậy, nếu ta không có đôi cánh,
con người sẽ tìm thấy sự thần thánh,
và cứ thế, anh biết phần còn lại thế nào.
- Ta không thể để điều đó xảy ra.
- Phải. Vậy anh có thể tham gia.
Tất nhiên, nói anh biết, anh có thể
kiểm soát cái tôi thiên thần của mình.
- Tôi không chắc mình có cái tôi.
- Chắc chắn là có.
Nhưng tôi khuyến khích anh
không thể hiện mình
và học một vài điều về nhân loại.
Dù có vẻ như là anh đã có
phong cách thời trang, vậy nên...
Tôi nhớ trang phục của mình.
- Xin chào.
- Tiệc riêng tư.
Cưng à, đùng chua ngoa chứ.
Phải, xin lỗi, tôi hiểu
sự kiện này là độc quyền,
nhưng... chắc chắn anh có chỗ
cho hai người chứ?
Trừ khi anh có việc ở đây, đi đi.
Thật buồn cười khi anh nói thế,
thật sự đấy.
Có lẽ tôi có thứ gì đó có thể làm những
người đam mê di tích tôn giáo hứng thú.
Lối này, các quý ông.
Cảm ơn. Anh thấy cách tôi xử lý không?
Không thể tin tôi đồng ý với điều này.
- Tôi tưởng anh sẽ giúp tôi.
- Tôi đang giúp đây.
Ta đã tới Palmetto, đúng chứ?
Ta kiểm tra mọi thứ đã xảy ra.
Và chẳng tìm được gì.
Chính xác.
Giờ tôi muốn cho cô thấy
vụ của cô là về ai.
Đây là người ở đầu kia của vụ án.
Không phải quái vật.
Không phải kẻ phản diện.
Mà là một gia đình đau khổ
đang cố nói lời tạm biệt.
Cô đã thấy chúng tôi.
Cô đang làm gì ở đây?
Xin lỗi, Mel. Cô ấy không...
Cô ấy không muốn gây chiến.
Anh đùa à?
Gây chiến?
Cô không có quyền.
Cô muốn gì từ chúng tôi?
Tôi... Tôi rất tiếc vì sự mất mát của chị.
Đi đi.
Làm ơn.
Carmen, nó không giống
bất kể thứ gì mà tôi từng thấy.
Chúc mừng, anh Morningstar.
Tín đồ Công Giáo và Satan
sẽ thèm muốn đồng xu này.
Với may mắn, ta có thể sẽ có
một trận chiến đấu giá ở trong tay.
Không phải sẽ vui sao?
Ai có thể tưởng tượng được.
Đồng xu Quỷ dữ lại được yêu mến thế ư?
Tập hợp một đám tín đồ ở một phòng,
xin thứ lỗi, sẽ không có giới hạn đâu.
Thật tốt quá.
Nếu tôi không biết gì tôi hơn, tôi sẽ nói
anh không tôn trọng đức tin của người mua.
Ngược lại. Tôi rất tôn trọng
đức tin của khách hàng.
Nhưng tôi không phải chia sẻ niềm tin
để có lợi nhuận từ họ.
Vậy, tôi hiểu anh không phải là tín đồ?
Tôi là người tin vào sự thần thánh
giản đơn, đồng đô la quyền năng.
Tất nhiên rồi.
Tốt lắm. Con người.
Tôi đúng chứ?
Tôi phải thừa nhận,
tôi thích đem đến tin xấu.
Nói đi.
Đồng xu không phải để bán.
Tôi đơn giản chỉ dùng nó
để được đi vào đây.
Vậy sao anh lại ở đây?
Ai đó ăn cắp đôi cánh của tôi.
Khoảng 1m8,
tỏa sáng với ánh sáng của Chúa.
Vậy, nếu anh tốt bụng đưa nó đến,
thì chúng tôi sẽ đi
mà không gây bất kỳ trở ngại gì.
Thật nực cười.
Chuyện này không như vậy.
Các anh không biết đang đối mặt với ai.
Mấy khẩu súng đó không làm chúng tôi sợ.
Thực tế, tôi thách anh bắn.
- Anh trai.
- Cứ làm đi.
Xem chuyện gì xảy ra.
Và đó là cái tôi thiên thần
mà tôi đã nói tới.
Xin lỗi. Anh nói gì cơ?
Các quý ông, làm ơn đừng quan tâm
đến anh trai tôi.
Anh ấy có phần giản đơn.
Chúng tôi không có ý bất kính.
Tưởng cậu bảo cậu muốn lấy lại đôi cánh.
Đúng thế, nhưng đây không phải cách
để có nó.
Cho tôi một lý do hợp lý
để không chấm dứt vụ này ngay lúc này.
Vì anh hiểu nhầm tôi.
Tôi rất vui được mua đôi cánh,
như những người khác, bằng tiền mặt.
Một số tiền khổng lồ.
Nếu anh thờ phụng đồng đô la,
tôi là tấm vé đến với thần thánh của anh.
Chúc đấu giá vui vẻ.
Cảm ơn.
Thật nực cười, phải không,
cách tập hợp tất cả đức tin trên thế giới
là một chút
chủ nghĩa tiêu thụ bất hợp pháp.
Điều tôi muốn biết là,
từ khi nào Hoàng từ Bóng đêm
sợ mấy khẩu súng kinh tởm của con người?
À, từ khi tôi... tôi chảy máu.
Ý cậu chảy máu là sao?
Phải. Không biết sao có thể,
nhưng trên tất cả,
có vẻ tôi đang phải đối mặt
với hoàn cảnh chết người.
Vì thế, không súng.
Anh cười cái gì?
Tôi vừa nhận ra sự quan trọng
của điều cậu đang nói.
Là tôi bị dị ứng với những viên đạn chì?
Là dù nếu cậu không chọn Địa ngục...
tất cả những gì tôi phải làm
là chờ đợi một tên tội phạm đáng thương
kết liễu cậu.
Và cậu sẽ quay trở lại Địa ngục ngay.
Cậu vẫn chưa đặt nó lại, phải không, Luci?
Cậu làm tôi vô cùng hạnh phúc.
Chào buổi tối, quý vị.
Tôi là Carmen Grant, và tôi xin chào mừng
quý vị đến với buổi tối của đức tin.
Tối nay, chúng ta sẽ thấy những món đồ
chứng minh phép lạ là có thật.
Có một sức mạnh mà ta không thể thấy,
nhưng ánh sáng của nó tỏa sáng
trong những hiện vật vô giá
đã chu du từ khắp nơi trên thế giới,
và tôi dám nói rằng, Thiên đường
và Địa ngục, đang tìm đường tới quý vị!
Không dài dòng thêm nữa,
tôi xin giới thiệu với quý vị
món đồ đấu giá đầu tiên.
Sợi xích bị thất lạc của Thánh Paul.
Theo truyền thống, Thánh Paul bị cầm tù
từ năm 61 đến sáu 63 sau Công nguyên.
Trong khi một số mảnh
được trưng bày ở Papal Basilica,
hay họ nói,
đây là những mắt xích bị thất lạc!
Cổ tay của Paul quá dày
để vừa sợi xích đó.
Tôi biết. Thánh Paul rất thích ăn,
phải không?
- Ông ta nên là thánh của...
- Bánh mật?
Nhớ không?
Nó rõ ràng là giả!
Đám đông khó chiều.
Anh không biết nó tệ thế nào.
Sao tôi biết anh sẽ đến đây?
Vì tôi thực sự nhất quán?
Sao cô vào được đây.
Có tin xấu. Anh không phải
người duy nhất có sức mạnh ma thuật.
- Rõ rồi.
- Nhân tiện, khỏi cần khách sáo.
Tôi đến để cảnh báo.
Trong khoảng năm phút nữa,
FBI sẽ tràn vào đây.
Ta phải đi thôi.
Nhưng ta chỉ vừa bắt đầu mà.
Năm mươi ngàn!
- Chúng ta?
- Phải. Cô chưa gặp nhỉ?
Cho phép tôi giới thiệu Amenadiel,
anh trai tôi.
Năm mươi lăm ngàn!
Thôi nào, đừng trông sốc thế.
Chỉ là tôi không ngờ
anh trai anh đẹp trai thế.
Có vẻ như tất cả chúng ta đều ngạc nhiên.
Tôi chưa bao giờ mong em trai tôi
thay đổi nghề như vậy.
Nhưng tôi bắt đầu thực sự hiểu tại sao.
Lucifer, anh trai anh có tất cả
sự quyến rũ của gia đình.
Được rồi, thế là đủ rồi đó.
Thật đáng lo khi hai người hợp nhau.
Tiếp theo.
Đôi cánh thiên thân.
Nó thật đẹp.
Đứng im! FBI đây!
- Ngay đó.
- Chuyện gì vậy?
Tất cả đứng im! Đừng di chuyển!
Ở yên đó!
- Ngài Grant. Đi nào.
- Tất cả đúng im.
Dừng lại! Đứng im!
Anh ta đi đâu rồi?
Giúp một chút chứ?
Làm ơn?
Cảm ơn.
Nó là giả.
Tôi bảo anh.
Tôi đã thấy anh ta đi qua đây.
Nó là cửa bí mật.
Tôi thấy anh đã có cánh của anh.
Tưởng anh sẽ hạnh phúc hơn.
Nó không phải cánh của tôi.
- Nó là của ai?
- Ai đó có óc hài hước.
- Tôi không...
- Nó là hàng nhái. Thật đáng xấu hổ.
Ý tôi là, nó là... Nó là một tác phẩm đẹp,
và tôi sẽ đưa họ cái đó.
Có lẽ sẽ lừa được tất cả,
có lẽ cứu được chủ nhân thực sự
của đôi cánh.
Chủ nhân thực sự của anh?
Không, hẳn nó đã bị tráo.
Không có sự trùng hợp nào
là cánh của tôi bị trộm một ngày
và rồi Carmen bán cánh nhái y hệt
một tuần sau đó.
Không, nó là hành động cực kỳ nguy hiểm.
Tôi rất tiếc. Chân thành đấy.
Nhưng có thứ gì đó ở Palmetto
tôi cần phải lo liệu, nên...
- Anh đi cùng không?
- Cô không nghe tôi à?
Cánh của tôi vẫn ở ngoài kia.
Tôi cần tìm nó.
Nếu cô muốn chạy tới Palmetto,
cứ tự nhiên,
nhưng tôi sẽ không vào vai gì nữa, cảm ơn.
Vậy, tôi đến cứu anh,
nhưng chỉ vì đó không phải đôi cánh
anh muốn, thế thôi hả? Ta thế là xong?
Quá nhiều cho việc có đi có lại.
Cậu chắc không muốn đuổi theo cô ấy chứ?
Có lẽ tôi có thể nhờ Bố làm mưa
để làm khoảnh khắc đáng nhớ hơn.
Được rồi.
Vậy bước tiếp theo của ta là gì?
Tôi e rằng đây là lúc
tôi phải ra đi, anh trai ạ.
Việc tôi định làm là công việc của Quỷ dữ.
Tôi tưởng ta đã xong cả vụ này rồi.
Tôi xong rồi.
Tôi thậm chí bắt đầu tin rằng mình bị điên
như mọi người nói.
Tôi chưa từng nói cô bị điên.
Phải. Không sao.
Tôi cũng nghĩ mình điên mà.
Nhưng, anh biết đấy, tôi phải nghĩ.
Lucifer chỉ ra rằng chẳng hợp lý khi
Aoudi bắn tay trong của mình, đúng chứ?
Phải.
Nhưng không có ai khác ở đây.
Không ai có thể bắn Malcolm
và tẩu thoát mà tôi không nhìn thấy.
- Giờ cô đang nói ý của tôi.
- Vì không có lối thoát rõ ràng.
Nhưng có thể, chỉ là có thể thôi,
nghe tôi này,
có lối thoát bí mật.
Chloe, cô đang phỏng đoán
thứ mà không có ở đó.
Phải có sự giải thích cho điều tôi thấy,
Dan, nó phải có ở đó.
- Cô muốn tôi làm gì?
- Tôi không biết...
Cái gì thế?
Có vẻ như nó dẫn ra đường.
Này.
Cái gì thế?
Khóa 999.
Do cảnh sát LA phát hành.
Malcolm mang nó theo mình.
- Chờ đã, cô nói là...
- Phải. Có một cảnh sát khác ở đây.
- Tôi đã đúng.
- Chloe, nó có thể có nhiều ý nghĩa...
Nó nghĩa là một cảnh sát biết
lối thoát bí mật này, Dan.
Và cơ hội là, dù đó là ai
thì người đó đã bắn Malcolm. Nên...
Phải, nhưng tại sao?
Đó là điều tôi phải tìm cho ra.
Không.
Đó là điều ta phải tìm cho ra.
Là anh ư?
Phải rồi. Là tôi! Lucifer Morningstar đây!
Tôi vào được chứ?
Anh, Carmen, hơi khó để nhận dạng,
phải không?
Không điện thoại,
không tài khoản ngân hàng,
nhà ở đăng ký
dưới một trong các bí danh của anh.
Có vẻ như đôi cánh
không phải là đồ giả duy nhất của anh.
- Tôi có thể giải thích...
- Tôi vẫn tin lời anh.
"Tôi là người tin vào sự thần thánh
giản đơn, đồng đô la toàn năng."
Anh không hiểu đâu.
Tôi hiểu rất rõ!
Một kẻ vô thần suốt đời,
anh nhìn đôi cánh
và thứ gì đó đã thay đổi anh.
Ánh sáng trắng vĩ đại phát ra
và tín đồ được sinh ra!
Người không thể chấp nhận
sự thần thánh thực sự!
Ôi không.
Treo đôi cánh của tôi
như một thứ đồ trang trí nội thất ư?
Thật đáng xấu hổ.
Đó không phải lỗi của tôi.
Ai đó đã mật báo cho tôi.
Xin lỗi. "Đó không phải tôi,
là gã đi xe máy đã làm."
Tôi tưởng anh ta mang cho tôi
một bức điêu khắc.
Anh thất vọng à?
Tôi không biết nó là gì.
Tôi sẽ không làm nếu tôi biết
mình thực sự đang đối đầu với ai.
Làm ơn. Xin anh, anh không thể mang nó đi!
Tôi không thể sống thiếu nó!
Có lẽ ngươi không hiểu.
Nó là của ta!
Giờ, trước khi ta xử lý ngươi,
ta có một câu hỏi
đang bùng cháy trong đầu.
Ai đã mật báo cho ngươi?
- Tôi biết anh sẽ tới.
- Tất nhiên tôi sẽ tới.
Nhiệm vụ của tôi là đưa đôi cánh
về nơi nó thuộc về.
Đó là tất cả sao?
Sau tất cả những gì cậu trải qua...
chảy máu, tìm kiếm, vươn tới
Thiên đường trên cao để được giúp,
giờ cuối cùng cậu đã có đôi cánh của mình,
chẳng phải một phần trong cậu
mong giả làm hình dạng của mình?
Trở lại nơi cậu thuộc về.
Không chính xác.
Cậu làm gì thế?
Phá hỏng kế hoạch của anh.
Là anh, anh trai.
Anh đã mật báo cho Carmen
và anh đã dàn dựng vụ trộm.
Vì cậu không cho tôi lựa chọn.
Rõ ràng, anh đang tuyệt vong.
Ý tôi là, anh sẵn sàng để con người chết
và giải phóng đôi cánh ra thế giới
chỉ để nhắc tôi rằng tôi là ai.
Để lừa tôi ham muốn đôi cánh
và ngai vàng địa ngục nó đi cùng.
Anh biết không?
Suýt nữa đã thành công đấy.
Nhưng phá hủy nó?
- Tại sao?
- Anh đã đúng.
Cắt đôi cánh chỉ là biện pháp nửa vời.
Tôi đã để cho mình một lối thoát,
lựa chọn an toàn trở về cuộc sống
mà Bố già đáng mến lựa chọn cho tôi.
Nhưng giờ tôi không cần nó.
Vì, trong trường hợp
tôi không rõ chính bản thân mình...
Tôi sẽ không bao giờ trở về Địa ngục.
Điểm A cho nỗ lực.
Chắc chắn Bố sẽ cho anh sao vàng
vì sự cố gắng.
Được thôi, đánh đi, anh trai! Làm lại đi!
Phải, tới đây! Đánh tôi đi! Nổi điên đi!
Sụp đổ như tôi đã từng!
Thôi nào.
Nào.
Anh chưa bao giờ là người kết thúc,
đúng chứ?
Không chịu nổi bàn tay bị nhuốm bẩn.
Chuyện này còn lâu mới kết thúc.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để đưa cậu trở lại Địa ngục.
Anh ấy như anh trai của tôi.
Và trong tám năm vừa qua,
anh ấy là đồng đội tuyệt với nhất
mà tôi có thể có.
Tôi biết, tôi nhớ một lần anh ấy...
Cái quái gì...
Phần nào của "không chào đón"
cô ta không hiểu?
Bình tĩnh, Anthony. Bình tĩnh.
Thật bất kính, Decker.
Tôi muốn nói vài điều về Malcolm.
Anh ấy là một anh hùng...
người đã bị bắn khi làm
nhưng điều ta làm thường ngày,
bằng cách đặt mình vào nguy hiểm.
Tôi không thể rút lại lời đã nói.
Nhưng tôi có thể hứa không để cuộc đời,
hay cái chết của anh ấy vô ích.
Và với bất cứ nỗi đau nào tôi đã gây ra...
cho gia đình anh ấy hay gì đó...
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đóng vụ chống lại anh ấy.
Vì một cảnh sát tốt.
Vì Malcolm.
Hi vọng cô đúng về điều này.
Tin tôi đi, nếu ta định đi tìm
tên cớm bẩn,
thì tốt nhất là đừng để họ biết.
Tôi đã thu dọn đống lộn xộn của anh
ở bãi biển.
Ta sẽ ở lại đây, Maze.
Và ta thực sự ghét
phải làm ngươi thất vọng, nhưng...
đây là nơi ta phải ở lúc này.
Và ta biết,
kể cả với tình dục và ma túy...
và thêm tình dục,
đây không phải điều người mong chờ.
Và ta biết ngươi đã thề.
- Nhưng...
- Không nhưng gì cả.
Tôi ở cùng anh, Lucifer.
Từ giờ cho đến khi kết thúc.
Ta là một đội, được chứ?
Tất nhiên.
Giờ...
anh nên dùng chút đá.
Chuyện gì đã xảy ra?
Xin lỗi. Cái này ư? Phải.
Cô biết đấy, chỉ là chút tranh chấp
với anh trai tôi.
Không có gì nghiêm trọng.
Tôi không...
Tôi không thích các chúng ta bỏ đi
ở buổi đấu giá.
Phải.
Phải, tôi...
Tôi đồng ý, cô thực sự có thể
xử lý tốt hơn.
Và tôi nghĩ rằng, cô biết đấy, tôi...
Xin lỗi, tôi đã nói gì?
Nghe này,
tôi biết ở một mình tệ thế nào.
Và tôi có thể giả vờ hiểu được
vì sao đôi cánh có nhiều ý nghĩa với anh.
Nhưng nếu ta thực sự là bạn,
biết nó có nhiều ý nghĩa là đủ rồi.
Đôi cánh là dĩ vãng rồi.
Sao cơ?
Mới đây, nó là mọi thứ anh nghĩ đến.
Sao, giờ anh không quan tâm ư?
Trong cuộc tìm kiếm đôi cánh,
tôi nhận ra nó thực sự là gì.
Một thánh vật.
Có giá trị chính xác bằng thứ
mà ai đó sẵn sàng trả cho nó.
Tôi có thể nói gì đây?
Tôi hướng tới thứ to hơn và tốt đẹp hơn.
Vậy, cái gì đã thay đổi?
Tôi không biết.
Hoặc sẽ không nói?
Chuyện Palmetto của cô thế nào rồi?
Cô tìm được câu trả lời
mà cô tìm kiếm không?
Tôi đã tìm thấy một thứ.
À...
vì tương lai không kém phần bí ẩn.
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Thật sao?
Malcolm? Malcolm.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC TẠO RA CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Dịch bởi: Hồ Thu Phương