Tập trước trong Lucifer...
Cảm ơn anh đã yểm trợ em
và vì tất cả mọi thứ.
Tôi đã có thể kể cho mọi người
biết sự thật.
Rằng anh đã bắn tôi.
- Thế sao anh không làm?
- Vì tôi có kế hoạch lớn dành cho anh.
Cô đã phản bội ta, Maze.
- Lucifer...
- Ta không muốn nghe. Chúng ta chấm dứt.
Có vẻ như tôi đang trải qua
giai đoạn là người phàm.
Tôi đang chảy máu.
Ta vừa nhận ra tính nghiêm trọng
của điều ngươi đang nói.
Rằng tôi kỵ với đạn dược?
Tất cả những gì ta cần làm là chờ đợi
một tên côn đồ nào đó kết liễu ngươi.
Và ngươi sẽ bay thẳng xuống Địa ngục.
Mọi người tìm tôi để nhờ vả,
và thường thì tôi sẵn lòng giúp đỡ.
- Anh nhận lại gì?
- Giấy ghi nợ ma quỷ, nếu cô nhờ tôi.
Ai lại đồng ý thoả thuận như thế?
Tất cả họ đấy.
Tuyệt lắm. Cậu đến rồi.
PIZZA TƯƠI NGON
Thế chứ.
Đói quá rồi. Không hiểu tại sao.
Dave. Cảm ơn.
Từng này... Từng này có lẽ đủ trả đấy.
Buổi tối vui vẻ nhé.
Tò mò chút.
Trong ngành cậu làm,
bao nhiêu lần gặp chuyện thế này rồi?
Cậu biết đấy, như trong
mấy video trên mạng.
Việc giao hàng kết thúc trên giường.
Chưa lần nào.
Thế thì tối nay sẽ khác. Lại đây nào.
Lại đây. Nhanh lên.
- Tôi vẫn còn trong giờ làm.
- Cậu vẫn sẽ luôn trong giờ làm.
Nhưng mấy khi cậu ở đây chứ?
Này bộ ba Brittany. Đây là cậu giao pizza.
Cậu giao pizza, đây là bộ ba Brittany.
Xin chào.
Tới đi, cậu còn chờ gì nữa?
Vui vẻ đi.
Lucifer.
Nhập hội nào.
Đến ngay thôi, mấy cưng.
Nhưng tôi đã không nhập hội.
Ba cô Brittany trong bồn tắm của tôi.
Ba đấy.
Sao tôi không nhập hội với họ?
Sao anh nghĩ anh không tham gia cùng họ?
Tôi không biết, Bác sĩ. Chẳng phải tôi
trả tiền để được cô giải thích sao?
Có bao giờ anh nghĩ tất cả những
buổi tiệc rượu quá đà này
là nỗ lực để anh lấp đầy
một khoảng trống chưa?
"Nỗ lực"? Tối qua tôi lấp đầy
năm khoảng trống đấy.
Ý tôi không phải vậy.
Một khoảng trống trong
đời sống tình cảm của anh.
Anh tạo cảm giác
rất cô đơn.
Cô đơn ư?
Cô có nghe những gì tôi nói không?
Tôi không bao giờ cô đơn.
Luôn có hàng tá người vây quanh tôi,
cô biết chứ?
Tôi mở tiệc khi nào mình muốn,
giường tôi chẳng bao giờ trống.
Lucifer, đơn độc và cô đơn
là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.
- Thế sao?
- Phải.
Có thể có nhiều người vây quanh anh,
nhưng anh có thật sự xem bất kỳ ai
trong số họ là bạn chưa?
"Bạn" tôi?
Một người anh coi trọng.
Người mà anh muốn giao du.
Người mà anh cùng chia sẻ
một sự gắn kết đầy ý nghĩa.
Vậy thì cô và tôi khá gắn kết đấy.
Tôi đang nói về chuyện cá nhân.
Maze thì sao?
Không. Cô ta và tôi từ mặt nhau rồi,
e là thế.
Một câu chuyện dài
lấp đầy bằng sự phản bội.
Thực ra cô cũng có mặt trong đó.
Thế còn Thanh tra Decker?
Anh có xem cô ấy là bạn không?
Thú thực thì, tôi...
tôi không rõ chúng tôi là thế nào.
- Lucifer, nghe này, ta có thể...
- Ta không có thời gian cho kẻ phản bội.
Tôi biết anh không muốn nói chuyện.
Nhưng có người đến đây tìm anh.
- Để nhờ giúp.
- Không có tâm trạng, Maze ạ.
Tin tôi đi, anh không muốn
bỏ lỡ người này đâu.
Ông muốn nói chuyện với tôi?
Lucifer Morningstar.
Tôi là Cha Frank Lawrence.
"Một linh mục bước vào quán bar."
Tôi đã nghe qua câu này.
Dù chưa bao giờ thấy.
Ít nhất là ở đây.
Thưa Cha, làm thế nào cha,
mà không phải ai khác, tìm được tôi?
Đừng bị cổ áo của tôi đánh lừa.
Tôi có bạn bè ở đủ mọi tầng lớp.
Họ nói rằng tôi nên đến tìm anh
khi không còn lựa chọn nào khác.
Thế cha đã tự cuốn mình vào rắc rối
kinh khủng cỡ nào?
Bòn rút quá nhiều tiền công đức?
Tôi đến vì một trung tâm thiếu niên
ở vùng lân cận.
Nghe nghiêm trọng đấy.
Đúng. Khi anh biết nó được dùng để
nguỵ trang cho hoạt động ma tuý trái phép.
Giám đốc trung tâm, Lenny Arietta,
đang tuyển mộ bọn nhóc
ở nhà thờ tôi để chuyển hàng.
Vậy ra đây là về những cậu nhóc.
Tất nhiên là thế.
Đặc biệt có một đứa.
Một cậu nhóc tên là Connor.
Tuổi thơ bất hạnh.
Mất cả cha lẫn mẹ lúc sáu tuổi.
Từng được nhận nuôi. Vào cả trại cải tạo.
Nhưng bản chất là một đứa trẻ tốt.
Cha đang chịch thằng nhóc à?
Hay là tôi không đề cao câu hỏi
bằng câu trả lời, mà vào thẳng vấn đề?
Đang tự hỏi khi nào thì tới đoạn đó.
Tôi muốn anh nói chuyện với Arietta
trước khi Connor bị lôi vào.
Và tại sao không đến gặp cảnh sát?
Cha có điều gì che giấu, phải không?
Bọn họ đều vô dụng.
Không thể tìm được gì từ Arietta.
Vậy sao không hỏi Đấng Toàn Năng,
chủ nhân của cha ấy?
- Tôi đã hỏi rồi.
- Vô vọng?
Ngược lại là đằng khác.
- Tôi tin ngài ấy dẫn tôi đến với anh.
- Tôi vô cùng nghi ngờ đấy.
Vậy chuyện là thế?
Ngăn chặn một đường dây ma tuý
để giúp đứa trẻ thoát khỏi rắc rối.
Cha được lợi gì?
Điều cha thực sự muốn là gì?
Thứ ham muốn đen tối, xấu xa
cha đang tìm mọi cách để chế ngự.
Điều tôi thực sự muốn...
Phải?
...là được đấm một phát vào mặt Arietta.
Và nó đây rồi.
Sự phẫn nộ.
Không còn ra vẻ đạo mạo nữa rồi nhỉ?
Trong chúng ta đều có ma quỷ ngự trị.
Con quỷ của tôi trông coi quán bar.
Nói xem nào.
Cha còn che giấu điều gì nữa?
Bọn đạo đức giả như cha
luôn luôn có bí mật.
- Anh chẳng biết gì về tôi cả.
- Tôi biết nhiều đấy.
Tôi và cha về bản chất
là kẻ thù không đội trời chung.
Vậy anh định giúp tôi hay không?
Câu trả lời của tôi, thưa Cha,
là một tiếng "không" to bự.
Tự mà giải quyết lấy.
May cho anh tôi đang không kham vụ nào,
không thì đã chuyển cho Đội Ma tuý.
Đội Ma tuý? Không, không.
Tôi cóc quan tâm đến gã buôn ma tuý.
Ta ở đây để điều tra tay linh mục.
Linh mục? Tôi tưởng ta đến đây
nói chuyện với tên giám đốc.
Ta ở đây, để lật tẩy tay linh mục.
Chắc chắn hắn đang che giấu gì đó.
Còn cách công kích vị Cha già
đáng kính nào tốt hơn
là chứng minh những kẻ
thay mặt ông ấy rao giảng
vốn chẳng đức hạnh như vẻ ngoài.
Anh nghĩ kéo tôi vào mối thù gia đình
tưởng tượng của anh là ý hay.
Tốt lắm.
VĂN PHÒNG GIÁM ĐỐC
Nghe này, là tôi lầm,
hay cô vẫn bắt kẻ xấu?
Tay linh mục này đang âm mưu
chuyện bất chính. Tôi có thể cảm nhận.
Nhớ không lầm, cảm giác của anh không
được tính là nguyên nhân chính đáng.
Thực tế việc hắn đến tìm tôi
là nguyên nhân chưa đủ chính đáng sao?
Hoặc tôi cứ tự mình thẩm vấn
tên giám đốc này vậy.
Không. Hãy để tôi nói chuyện.
Anh Arietta?
Nếu tôi mắc kẹt ở đây
với một đám nhóc bụi đời,
thì tôi cũng khoá cửa.
Thanh tra này.
Anh ta chết rồi.
Thấy chưa, đã bảo tay linh mục
đang âm mưu chuyện gì mà.
Pháp y kết luận thời điểm Arietta tử vong
vào khoảng 11:30 đến 12:00 sáng nay.
Bởi nhiều cú đánh liên tiếp
bằng gậy bóng chày.
Trên mặt anh ta có vết trầy trước,
có vẻ như đã chống cự trước khi chết.
- Và tôi tìm thấy thứ này.
- Ồ, là gì thế?
Bộ điều biến tiếng nói.
Anh thôi đi được không?
Thanh tra, tôi là bố của cô.
Không phải đồ chơi đâu, Lucifer.
Có thể là bằng chứng đấy.
Ấn tượng thật.
Có vẻ như cuối cùng gã linh mục
cũng đích thân ra tay.
- Chúng ta chưa biết thực hư thế nào.
- Là cô chưa biết thôi.
Chờ đã.
- Giao cho anh nhé? Cảm ơn.
- Vâng.
HIỆN TRƯỜNG VỤ ÁN
KHÔNG VƯỢT QUA
Chào. Anh là cố vấn trưởng phải không?
Vâng, tôi là Erik Doyle.
Anh biết ai làm chuyện này không?
Không.
Mọi người đều yêu mến Lenny.
Anh ấy là ông chủ tốt.
Anh ta không có thù hằn gì với ai sao?
Không? Đặc biệt là những gã
đeo vòng cổ tu sĩ?
- Vậy là anh biết tay linh mục?
- Đúng vậy.
Phải, gã đó luôn mò tới đây
rồi gây chuyện cãi nhau với Lenny.
Nhưng...
- Ông ta là linh mục.
- Đúng thế.
Anh Doyle, anh đã ở đâu trong khoảng
11:30 đến 12:00 sáng nay?
Ở đây.
Đứng lớp tư vấn cùng Nikki và Connor.
Connor?
Đó là thằng nhóc lễ sinh
trong tấm ảnh của tay linh mục.
Vậy, là thật sao? Ông Arietta chết rồi?
Đồ ngốc.
Đúng như vậy.
Cậu biết ông ta rõ không?
Một chút, tôi đoán thế.
Ông ấy điều hành nơi này mà.
Cậu có biết liệu anh Arietta liên quan
tới hoạt động buôn ma tuý nào không?
Ma tuý à?
Ý tôi là, ước gì là thế.
Sẽ càng khiến ông ấy thú vị hơn.
Được rồi, nói về kẻ xấu số đủ rồi.
Kể cho tôi nghe mọi thứ về vị
Cha xứ đồng tính.
- Ai cơ?
- Cha Frank.
Cậu có thấy ông ta làm chuyện này?
Nghĩ ông ta có khả năng?
Cha Frank? Giết ông Arietta?
- Đúng vậy.
- Không. Không đời nào.
"Không đời nào" là sao?
Ông ta kỳ quặc và bị ám ảnh với cậu.
Ông ấy chỉ bảo vệ thái quá thôi.
Kể từ khi bố mẹ tôi mất, ông ấy nghĩ
mình có nhiệm vụ phải trông chừng tôi.
Nhưng ông ấy là người tốt. Chỉ có hơi...
Hơi phiền phức một chút.
Thấy chưa? Phiền phức.
Lần cuối cậu thấy ông ấy là khi nào?
- Ở đây. Vào sáng nay.
- Phải.
Ông ta có vẻ rất tức giận.
Mà chị không thực sự nghĩ Cha Frank
làm chuyện này, phải không?
- Một trăm phần trăm.
- Cảm ơn...
Cậu giúp ích rất nhiều.
Vâng.
Thấy chưa? Tôi đã bảo mà.
Tôi biết. Ghét phải thừa nhận,
nhưng điều anh nói cũng có lý.
- Xin lỗi, cô nói gì?
- Điều anh nói cũng có lý.
Ông ta đấy. Frank Lawrence.
Những kẻ gian ác nhất mang những
cái tên bình thường nhất, tôi gặp rồi.
Cẩn thận những người tên "Keith" đấy.
Ông ấy có lý lịch tư pháp khá dài.
Đe doạ và hành hung.
Gây rối. Cáo buộc về ma tuý.
- Thấy chưa? Chẳng giống linh mục gì cả.
- Nhưng không có gì trong mười năm nay.
Một lệnh cấm tiếp xúc.
Lenny Arietta đệ lên tuần trước.
Cha xứ Nóng Nảy lại tình cờ quên nhắc đến
lệnh cấm tiếp xúc, vui thật đấy.
Hãy nói rằng ta đã có đủ
cơ sở để hạ bệ tay linh mục.
Ta có đủ cơ sở để mời ông ấy về.
Sẵn sàng đến nhà thờ chưa?
Hạ bệ một linh mục
là lý do duy nhất tôi chịu đến.
Về. Mời ông ấy về đồn.
Phải, đưa hắn về, để ta có thể hạ bệ hắn.
Này, anh đi trước đi,
tôi sẽ gặp anh dưới lầu.
Tôi có chuyện phải làm trước đã.
Chào, em đang dở công việc,
nhưng cả tuần nay chẳng thấy anh đâu.
Ta sẽ thảo luận về chuyện vừa rồi chứ?
Chuyện gì?
Ta hôn nhau, Dan. Chuyện hơi bị lớn đấy.
Phải. Anh xin lỗi, Chloe.
Anh mải bận tâm chuyện khác.
- Ừ. Anh ổn chứ?
- Ừ, anh ổn.
Nhưng ta nên nói chuyện.
Về mọi thứ. Nhưng không phải ở đây.
Được rồi. Anh muốn ăn tối ở
nhà em không? Mua đem về?
Ừ. Đồ ăn tiệm Trương Châu?
Trương Châu. Em cũng định nói thế.
Phải, được rồi. Nghe hay đấy.
- Mình nói chuyện sau.
- Ừ.
Mọi chuyện sao rồi, anh bạn?
Malcolm. Anh làm gì ở đây?
Anh chưa nghe tin vui à?
Tôi đã quay lại làm việc.
- Còn quá sớm sau khi...
- Cộng sự của tôi tự sát?
Ừ, không thể buồn vì chuyện đó mãi,
phải chứ?
Nhưng đừng lo. Tôi đã có cộng sự mới rồi.
Phải đấy. Thuyết phục cấp trên
đồng ý lựa chọn của tôi.
Là anh.
Ôi, Chúa ơi.
Anh phải thử thứ này, nghiêm túc đấy Dan.
Anh định giở trò gì, Malcolm?
Cộng sự? Anh đang đùa tôi sao?
Đó là cách tốt nhất để để mắt tới anh,
không phải sao?
Tôi thấy anh nói chuyện với Decker.
Anh muốn kể với cô ấy, đúng chứ?
Kể gì? Rằng tôi là người đã bắn anh?
Sao tôi phải làm thế?
Vì lương tâm của anh.
Tôi hiểu anh, nhóc Dan ạ.
Đây không phải lần đầu tiên
ta là cộng sự, quên rồi nhỉ.
Tôi ngó lơ cho anh vài lần.
Không làm ta trở thành cộng sự.
Chắc chắn có đấy.
Và anh sẽ còn cắn rứt
đến khi bị đẩy tới Palmetto mới thôi.
- Tôi không còn lựa chọn.
- Không, tôi hiểu mà. Tôi hiểu.
Anh chỉ là muốn bảo vệ cô vợ của mình.
Cô ta thấy tôi. Tôi rút súng.
Anh bắn tôi trước khi tôi kịp bắn cô ta.
Không, không oán giận đâu. Tôi hiểu cả.
Nhưng, giây phút anh muốn ra đầu thú,
thì anh và tôi, hai ta cùng vào tù.
Ý tôi là, anh...
Anh muốn vứt bỏ cuộc hôn nhân của mình à?
Ngồi sau song sắt nhìn bé Trixie khôn lớn?
Hãy suy nghĩ cho kỹ, Dan.
Anh vào tù rồi, ai sẽ bảo vệ Chloe?
Anh muốn gì ở tôi, Malcolm?
Chẳng có gì nhiều.
Anh sẽ vào phòng tang chứng
và lấy cho tôi thứ này.
Dễ như ăn cháo ấy mà.
Cốc, cốc.
Ở yên đây khi tôi tìm Cha Frank,
và đừng dây vào rắc rối.
Đây là nhà thờ. Tôi có thể làm gì chứ?
Cầu nguyện hăng say?
Xin chào.
Xin Cha ban phước, vì con có tội.
Đã ba tiếng trôi qua
kể từ lần cuối con xưng tội.
Ba tiếng?
Phạm tội hăng say nhỉ. Ta thích đấy.
Không, chỉ là con cần được
khuyên bảo thêm.
Con vẫn có những ý nghĩ dâm dục
về một người đàn ông.
Xuất sắc. Kẻ nào may mắn thế?
Tài xế lái limo của chồng con.
Con nên làm gì, thưa Cha?
Con yêu quý,
con nên bám lấy những khao khát đó.
Thật ạ?
Khi con đến đây lúc nãy,
Cha Frank bảo con hãy chung thuỷ
với chồng mình.
Ta không biết sao con lại nghe lời
tên đần đó.
Ý ta là, hãy thành thật đi,
nếu con muốn là người chung thuỷ,
thì con đã không mơ tưởng về
gã tài xế limo rồi, đúng chứ?
- Đúng không?
- Cha nói đúng.
Không, đừng cảm thấy tội lỗi.
Con có lý do để khao khát như thế.
Con phải hành động ngay.
Ý ta là, con luôn có thể đến đây
xưng tội, và sẽ được tha hết.
Không phải hệ thống của các con
hoạt động như thế sao?
Cha nói như vậy nghe cũng đúng.
Lucifer. Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Con hãy sám hối bằng cách
đọc mười lần Mary Đẫm Máu và quất tới bến.
Tôi biết anh đang ở đó.
Anh đã dõi theo tôi sao?
Như thiên thần hộ mệnh của tôi ấy.
Không.
Thiên thần hộ mệnh cáu bẳn.
Ngươi đã quên thoả thuận rồi sao, Malcolm?
Bởi ta đưa ngươi về từ cõi chết
chỉ vì một mục đích duy nhất.
Phải, về chuyện đó.
Tôi cũng đang định hỏi.
- Sao lại là tôi?
- Sao lại là ngươi?
Phải. Có lẽ tôi phải đặc biệt lắm
mới khiến anh bỏ công sức như thế.
Thôi nào, đừng tự phụ.
Chẳng qua ngươi ở một vị trí đặc biệt
để thực hiện điều ta muốn.
Vì tôi là cớm?
Cái đó thì phải.
Ừ, và bởi vì ta biết ngươi sẽ làm mọi thứ
để tránh phải quay về Địa ngục.
Giờ thì, thôi làm phiền ta
bằng những câu hỏi
và bắt tay vào thực hiện nhiệm vụ ta giao.
Anh không phải lo, đồ đầu trọc.
Tôi đã bắt đầu rồi.
Được chứ?
Mọi thứ đang diễn ra theo kế hoạch.
Đừng bắt ta phải đợi.
Kiên nhẫn không phải đức tính của ta đâu.
Tôi hứa với anh. Tôi lo được.
Anh Morningstar.
Thật bất ngờ khi gặp anh lần nữa.
Cho tiền tôi cũng không bỏ lỡ dịp này.
Cha Frank, lần cuối cha thấy
Lenny Arietta là khi nào?
- Sáng nay.
- Dù đã có lệnh cấm tiếp xúc.
Tôi chỉ trả lời người có thẩm quyền.
Hôm nay thì không.
Hai người gặp nhau thì thế nào?
Chúng tôi lời qua tiếng lại.
Tình hình trở nên khá căng thẳng.
- Hai người đôi co về chuyện gì?
- Tất nhiên là về thằng nhóc lễ sinh.
Sao lại cãi nhau về Connor?
Bởi vì tôi lo rằng
Arietta sẽ kéo thằng bé
vào đường dây ma tuý.
Thế rồi ông thoi cho hắn một cú?
- Đáng buồn là thế.
- Rồi sau đó?
Sau đó tôi bỏ đi.
Không, không, tôi nghĩ ông đã
bỏ sót một đoạn.
Đoạn ông đánh hắn ta đến chết
bằng gậy bóng chày.
Anh ta chết rồi sao?
Ôi, lạy Cha trên trời.
Thôi nào. Ông nghĩ bọn tôi
dễ bị gạt lắm à?
Tôi có xích mích với anh ta.
Nhưng anh ta không đáng phải chết.
Và chắc chắn không phải do tôi giết.
Cha có thể cho biết từ 11:30 đến 12:00
sáng nay cha đã ở đâu không?
Tôi ở đây. Ngồi toà giải tội.
Cô Madison có rất nhiều điều muốn nói.
Phải mất cả giờ đồng hồ.
Không liên quan, nhưng cô Madison
có tài xế lái limo không?
Có đấy.
Khốn kiếp.
- Tôi vừa nói chuyện với nhân chứng.
- Gì cơ?
- Bà cô tôi muốn chịch ở toà giải tội.
- Tuyệt lắm.
Phải, gần đến mức chắc chắn
thế là theo quy trình,
nhưng tôi vẫn phải tự thẩm vấn chị ta.
Thưa Cha, cha cần phải đến đồn cảnh sát
để cho lời khai.
Có lẽ Cha xứ có anh em song sinh
cũng ngồi toà giải tội.
Thế thì ông ta vẫn có thể là hung thủ.
Nghiêm lúc đấy Lucifer, anh làm ơn...
Nằm xuống!
Bảo sao tôi không thích đến nhà thờ.
Tôi nhìn thấy một phần biển số
của kẻ nổ súng.
- Anh kiểm tra nhé? Cảm ơn.
- Có ngay.
Tôi đã nói chuyện với nhân chứng
của Cha Frank. Đúng là vậy.
Ông ấy ngồi nghe chị Madison xưng tội
từ 11:00 đến 12:00. Không phải thủ phạm.
Có thể cô ta nói dối. Cô biết loại người
nào hay đến nhà thờ rồi đấy.
Tội nhân.
Kết quả xét nghiệm bộ điều biến
giọng nói bằng không.
Không dấu tay, không ADN.
Vậy là cô nghĩ vụ nổ súng này
và cái chết của tay giám đốc
có mối liên quan?
Ta biết chúng có ít nhất một điểm chung.
Thưa Cha, tin mừng là không có
người nào bị thương.
- Ồ, tạ ơn Chúa.
- Đừng như thế.
Cha muốn kể về chuyện vừa rồi không?
Vụ nổ súng? Tôi không biết.
Đây không phải tấn công ngẫu nhiên.
Chúng nhắm thẳng vào cha.
Nhưng dường như cha không bất ngờ.
Còn điều gì cha chưa nói?
Đừng chõ mũi vào chuyện của bọn tao,
bằng không...
Bộ điều biến giọng nói
ở văn phòng Arietta.
Lẽ ra cha nên trình thứ này cho cảnh sát.
Tôi cho rằng đó là Arietta,
và tôi không sợ hắn.
- Nhưng nếu đó là Nhền Nhện...
- Nhền Nhện?
Nghe nói một con buôn khác đang
tìm cách cướp mối làm ăn của Arietta.
Mọi người gọi hắn là Nhền Nhện.
Có tiếng là hung bạo và đáng sợ.
Cha biết Nhền Nhện là ai không?
- Không.
- Cha vẫn đang giấu điều gì đó.
Tôi nhận ra.
- Tôi phải thú nhận một chuyện.
- Chờ mãi!
Sự thật sẽ giải phóng ta.
Chẳng phải Kinh Thánh viết thế sao?
Tôi đã nói dối khi bảo rằng
Connor có nguy cơ bị kéo vào.
Nó đã bị kéo vào rồi.
Buôn ma tuý cho Arietta.
Thế thôi sao?
Làm ơn đừng nói rằng đó là tất cả
những gì cha muốn che giấu.
Nếu Connor đã lún sâu rồi,
tại sao phải nhọc công bảo vệ cậu bé?
Thằng bé rất tội nghiệp.
Nghĩ rằng chỉ có thể trông cậy bản thân.
Nó là người tốt, Thanh tra ạ.
Nó vẫn còn cứu được.
Người trở thành mục tiêu hôm nay là cha.
Chúng ta cần phải lo cho sự an toàn
của cha trước.
Cha có chỗ ở không?
Chúng tôi có thể cử cảnh sát bảo vệ.
Tôi ổn khi ở đây.
Đây là thánh địa của tôi.
Thánh địa của cha vừa bị bắn
bay nóc đấy, thưa Cha.
Nhưng nếu cha muốn lánh nạn,
thì tôi biết một nơi hoàn hảo.
Tôi nghĩ tiết mục này sẽ
giúp cha thoải mái như ở nhà.
Chắc chắn rồi.
- Chào.
Một phần biển số từ chiếc SUV của bọn
nổ súng trả về vài kết quả trùng khớp,
nhưng điều này mới thú vị.
Có một xe được báo mất cắp
bên ngoài trung tâm thiếu niên.
Cô nghĩ nhân viên trong đó là thủ phạm?
Tôi nghĩ nếu không phải thì quá trùng hợp,
tôi đã yêu cầu xem camera giao thông.
Hy vọng ta sẽ thấy được người lái.
Hy vọng là thế.
Không cưỡng lại được, hả?
Ông ta đáng được vui vẻ mà.
Hoặc anh vẫn muốn tìm cách hạ bệ ông ấy.
Tôi nói gì được đây?
Cám dỗ nằm trong bản tính của tôi rồi.
Như thế gọi là thành công với anh?
Cha xứ này, tiết mục không hấp dẫn sao?
Tôi nói gì được đây?
Tôi thích bài hát này.
Cha chắc là mình sẽ ổn khi ở đây chứ?
Ở đây? Chắc chắn rồi.
Tôi lớn lên ở những nơi thế này.
Tôi thấy rất khó tin đấy.
Có ai sinh ra đã là linh mục đâu.
Trước khi thụ phong, tôi chỉ là
Frank Lawrence, nhạc sĩ chơi dạo.
Thật sao? Để tôi đoán, chuông gõ cowbell?
Gần thế. Là piano.
Nhạc rock 'n roll thời xưa.
Chơi cho Dylan, Bowie, nhóm Stones.
- Nhóm Rolling Stones?
- Đúng thế.
Khoảng thời gian đó thật điên rồ,
để tôi kể cho nghe.
Tôi từng rất giống anh, thật đấy.
Điều đó đúng nghĩa là không thể.
Nghĩ rằng cuộc vui chẳng bao giờ tàn.
Thế rồi...
- Thưa Cha, không cần phải...
- Không, không. Tiếp tục đi.
Tai nạn xe hơi, mười năm về trước.
Khi đó tôi đang lưu diễn cùng Connor
và bố mẹ cậu bé.
Bố Connor từng là một tay trống,
bọn tôi chơi chung.
Một chiếc xe khác lao vào
cùng làn đường, và rồi...
Connor mất cả bố lẫn mẹ đêm đó.
Con gái tôi cũng đi cùng.
Con bé cũng không qua khỏi.
Tôi nghĩ đời tôi đến đây là hết.
Không gì sánh được
với việc mất đi con gái.
Trái tim tôi vỡ ra từng mảnh.
Cha hẳn phải vô cùng tức giận
đối với vị Chúa trời yêu dấu.
Khi đó tôi hoàn toàn mất phương hướng.
Lạc lối.
Tìm đến Ngài ấy là cứu cánh đời tôi.
Khoan đã, Chúa cướp đi con của cha,
và rồi cha quyết định thờ phụng ông ấy?
Tôi không thể giải thích, nhưng tôi
cảm nhận được con bé đã an toàn.
Khi đó tôi nhận ra đức tin của mình.
Nhà thờ cho tôi mục đích sống.
Và chính tại nơi đó tôi vô tình
gặp lại Connor.
Tôi, một người bố không con.
Cậu bé, một người con không bố mẹ.
Không phải lúc nào chúng ta cũng hiểu.
Nhưng Chúa đã có kế hoạch cả rồi.
Phải, tôi biết.
Nhưng tại sao ai cũng nghĩ
đó là kế hoạch tốt?
Xin phép, thưa Cha.
Ta có thể quay về một ý niệm buồn cười
rằng liệu tôi và cha
có điểm gì giống nhau?
- Anh nói đúng. Chúng ta không có.
- Cảm ơn.
Có thể tôi chơi piano giỏi hơn anh nhiều.
Cha biết chơi bản nào mà không khiến tôi
muốn tự đóng đinh mình không?
Như kiểu...
Thứ gì đó rộn ràng hơn, một chút...
Như thế này...
Tôi nghĩ tôi hiểu ý anh.
- Thế này phải không?
- Đúng vậy.
Được rồi.
Có sức sống rồi đấy.
Chừng này vẫn chưa là gì cả.
- Cha muốn đánh quãng cao không?
- Tại sao không? Xin phép.
Hay lắm!
Chào.
Chà, tôi cho rằng màn trình diễn
không hoàn toàn dở tệ.
Không hoàn toàn thế.
Xin lỗi phải cắt ngang,
điều Cha Frank nói về Nhền Nhện
đã được xác minh,
và tôi có manh mối.
- Thế nên...
- Được rồi. À thì...
Cha ở lại đây. Cha cần luyện tập thêm.
Tôi đã nói chuyện với Đội Ma tuý
một nguồn tin của họ nghe được rằng
Nhền Nhện hay lảng vảng ở đây.
Tôi không hiểu sao cô lại đưa tôi theo.
Sao, anh nóng lòng muốn về với bạn mới à?
Gì cơ?
Làm ơn đi. Vua Quỷ, kết bạn với linh mục?
Thật khó đỡ.
Dễ thương đến mức khó đỡ.
Cứ thừa nhận anh thích ông ấy
cũng chẳng sao mà.
Ông ta đối lập hoàn toàn với tôi đấy,
Thanh tra ạ.
Đôi khi ta kết thân với người
có nhiều khác biệt với ta nhất.
Gì cơ?
Này, nhìn kìa.
Là cô Hoa hậu nhí Ánh dương
ở trung tâm thiếu niên.
Phải. Nikki.
Cô ta làm gì thế?
Bán ma tuý. Một cuộc giao dịch nhanh gọn.
Có lẽ cô ta là Nhền Nhện.
Thế là Goá phụ Đen. Đáng yêu đấy.
Khoan đã.
Cô ta đưa tiền cho người khác.
Cho Connor.
Nằm xuống!
Nhanh nào!
Cảnh sát thi hành nhiệm vụ, vào mau!
Thoát rồi. Hay thật.
Tại sao Goá phụ Đen
lại đưa tiền cho thằng nhóc lễ sinh?
Anh không bao giờ muốn mang
ma tuý và tiền trên người cùng lúc.
Anh sẽ trở thành mục tiêu.
Hoặc đó là vì Connor là Nhền Nhện.
Ảnh từ camera giao thông.
Vụ nổ súng ở nhà thờ.
Vậy ra thằng nhóc
mà tay linh mục cố bảo vệ
lại là người muốn giết ông ta.
Đây chẳng phải gáo nước lạnh
tạt vào mặt thầy tu sao.
Thứ này không chứng tỏ
Connor là Nhền Nhện.
Khá rõ ràng rồi, thưa Cha.
Và thế là đủ cho lệnh truy bắt
vừa được phát ra.
Connor được khai báo
là có vũ trang và nguy hiểm.
Vũ trang và nguy hiểm?
Thằng bé cần được giúp đỡ.
- Được khuyên nhủ để đầu thú.
- Thằng nhóc đã bắn cha đấy.
- Nó nổ súng vào một căn phòng đầy trẻ em.
- Phải, nhưng nó bắn lên trời cơ mà?
Chúng tôi sẽ cố gắng
đưa cậu nhóc về trong hoà bình.
Thứ lỗi, tôi muốn hít thở một chút.
Tôi cần điều tra thêm.
Anh trông chừng ông ấy đến khi tôi về nhé?
Gì cơ? Cô muốn tôi trông nom
tay linh mục sao?
Tôi trông nom anh suốt đấy thôi.
Cần bật lửa không?
Không, cảm ơn.
Tôi bỏ thuốc lâu rồi.
Dù vẫn quen cầm trên tay.
Lúc nào cũng đem theo một điếu.
Làm ơn nói rằng cha không ra đây
để nói chuyện với Ông ấy.
Chúa trời ư?
Đây là một nơi vô cùng phù hợp.
Phải đấy.
Ông ấy... Có bao giờ Ông ấy đáp lại không?
Tôi không cần nghe thấy Ngài bằng cách
lắng nghe. Nếu anh hiểu ý tôi.
Phải. Ông ấy cũng chưa bao giờ
nói chuyện với tôi.
Nghe này, tôi xin lỗi về cậu nhóc lễ sinh.
Chắc chắn là cha không có lỗi.
Chỉ là một số người
đã không còn có thể cứu được.
Anh sai ở chỗ đó.
Thằng bé vẫn còn hy vọng.
Nó xả súng vào nhà thờ cha đấy.
Thằng bé gần như điều hành
đường dây ma tuý sau lưng cha
và tất nhiên, giết một mạng người.
- Tôi không tin điều đó.
- Nghe này. Nếu là thật thì sao?
Thì thằng bé càng cần tôi hơn.
Sao cha có thể vẫn còn lòng tin
nơi thằng nhóc này?
Chúa đặt lòng tin nơi thằng bé.
Nơi tất cả chúng ta.
Cả trong giây phút lầm lạc nhất.
- Cha thật sự tin điều đó?
- Tôi tin.
Sao anh lại không?
Bởi vì Ông ấy không có niềm tin nơi tôi.
Tôi cũng từng cảm thấy như vậy.
Nhưng bây giờ, sâu trong đáy lòng tôi biết
Chúa có kế hoạch dành cho tôi.
Kế hoạch ông ấy dành cho tôi
khá rõ ràng đấy.
Sao anh biết nó đã xong?
Gì cơ?
Là một giáo dân của tôi.
Nhiều người vẫn còn bực mình
về vụ nổ súng. Xin phép.
Đây.
Tôi lấy thứ anh muốn từ phòng tang chứng.
Ta xong chưa?
Một chút cũng chưa, cộng sự ạ.
Chào.
Anh để Cha Frank lại trên lầu à?
Không, ông ta nghe điện thoại,
tôi đoán là đã xuống đây.
Sao ông ấy lại làm thế?
Maze, gã linh mục, cô thấy ông ta không?
Chịu nói chuyện với tôi rồi à.
Cô có thấy không?
Ông ta xuống đây nghe điện thoại.
Nói chuyện với người tên Connor.
Bỏ đi gặp cậu ta rồi.
Ông ấy bỏ đi? Đi đâu?
Có lẽ ông ấy cố thuyết phục
Connor ra đầu thú.
Không. Có thể ông ta đang tìm cách
giấu thằng nhãi đi.
Đặt niềm tin vào Chúa,
không phải cảnh sát.
Sao lại quan tâm một gã linh mục?
Không có.
Ông ấy sẽ giấu ở đâu?
Một nơi ông ta cho là an toàn,
tôi đoán thế.
Thánh địa.
Con không muốn làm điều này.
Ta hiểu con. Thế này không phải con.
Xin lỗi. Tôi không còn lựa chọn, được chứ?
Tôi phải làm chuyện này.
Ta hiểu. Con nghĩ mình không thể
trông cậy vào ai để sinh tồn.
Nhưng con không đơn độc.
Có ta ở đây, bất cứ khi nào con cần.
Tôi không cần ông. Được chứ?
Tôi chẳng cần ai hết.
Ra tay đi, bắn thằng nhóc lễ sinh.
Tất nhiên là vào chân hay đâu đấy.
Làm ngay đi, Connor. Mau bóp cò súng đi.
- Là Erik Doyle.
- Tên cố vấn.
Nhền Nhện của ta đấy.
Cậu biết không, tôi tin tưởng Nikki,
nhưng còn cậu,
tôi nghĩ cậu quá gắn bó
với gã truyền giáo này.
Cậu phải chứng tỏ với tôi
là mình không như thế.
Ở đây không có đường bắn.
Ta hiểu con, Connor.
Vụ nổ súng đó,
là con cố tình bắn trượt, đúng không?
Làm ơn đừng nói nữa.
Làm hắn câm mồm đi. Quá dễ.
Khi đó con không thể ra tay,
và bây giờ con không muốn.
Chúa đã trao cho con cơ hội thứ hai.
Ở ngay đây.
Giảng đạo đủ rồi, đồ thuyết giáo!
Connor, mau bắn quách tên khốn đó đi.
Hãy nghe theo trái tim, con trai.
Ta có niềm tin ở con.
Em không làm được, Doyle. Em xin lỗi.
Tao cũng xin lỗi, nhóc.
Tao không cho phép uỷ mị.
Nhất là khi tao vừa lên nắm quyền.
Không!
Cha xứ!
Giơ tay lên. Nằm sấp xuống sàn.
Không, không. Đồ ngốc!
Ông đã nghĩ cái quái gì thế?
Đây là Đơn vị 831 ở nhà thờ Thánh Morgan,
cần hai xe cứu thương, mã bốn.
Không được đi đâu cả, đồ ngốc.
Không sao. Tôi không sợ chết.
Ông nên cảm thấy sợ.
Nơi ông sắp đến thực sự rất buồn chán.
Hy vọng thế.
Kiếp này của tôi đã đủ sôi động rồi.
Thôi nói như thế đi.
Ở đây còn nhiều việc cho ông.
Còn nhiều người để làm phiền.
Lucifer. Ấn chặt vào vết thương.
Tôi đang làm đây.
Thôi nào, Frank, ở lại với tôi.
Hãy ở lại với tôi.
Lúc đầu, tôi không hiểu tại sao
Chúa lại mang anh đến với tôi.
Nhưng rồi tôi hiểu ra.
Có lẽ Ngài mang tôi đến với anh.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Ông ấy đã từ bỏ tôi từ lâu rồi.
Anh sai rồi, Lucifer.
Hãy nhớ rằng cha của anh
đã có kế hoạch riêng.
Cha của tôi?
Ông... Ông biết.
Frank?
Frank!
Frank.
Đến lúc ngắt chân con Nhền Nhện rồi.
Lucifer.
Lucifer, dừng lại!
Tại sao ngươi làm thế?
- Tôi không biết.
- Tại sao?
- Ông ta gây quá nhiều chú ý.
Tại sao chứ?
Lucifer. Dừng lại.
Cha Frank không muốn điều này đâu.
Dừng lại đi.
Connor đã khai tất cả.
Lớp nguỵ trang.
Doyle đã lấy tên Nhền Nhện
và giết Arietta để tiếp quản
việc làm ăn thế nào.
Connor đã hợp tác,
nên dù có đi cải tạo cũng không lâu.
Có lẽ Cha Frank đã đúng.
Có lẽ cậu bé vẫn còn hy vọng.
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Chúc ngủ ngon, Thanh tra.
Cha...
Cha là đồ thao túng, đồ tàn nhẫn.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch của cha?
Đối với cha chỉ là trò chơi, đúng chứ?
Con hiểu về sự trừng phạt,
nhưng ông ta không đáng bị như thế.
Ông ta tuân giữ giới răn ngớ ngẩn của cha,
và như thế vẫn chưa đủ tốt.
Vậy phải làm thế nào mới hài lòng cha đây?
Phạm luật của cha bị đày đoạ.
Tuân theo cũng chịu thiệt thòi nốt?
Là tội nhân cũng chẳng ăn nhằm gì!
Là thánh nhân cũng chẳng ăn nhằm gì!
Chẳng ai thắng được!
Thế thì còn nghĩa lý gì?
Còn nghĩa lý gì chứ?
Dan, em là người muốn nói chuyện, nhưng...
- Chỉ là tâm trí em...
- Đang ở chỗ khác?
Phải.
Ừ, anh cũng thế.
Lần tới ta nói chuyện nhé?
Ừ.
Không vấn đề gì.
Chào.
Giờ mà điều tra vụ mới thì hơi trễ nhỉ?
Tôi không đến đây vì vụ án.
Tôi đến đây vì anh.
Thật sao?
Phải.
Biết đâu anh cần một người bạn.
Cô biết chơi không?
Không. Tôi không biết.
- Thôi nào. Cô phải biết chút gì chứ.
- Không.
Được rồi, để tôi xem nào.
Tôi có học đàn ba năm,
và tôi nhớ được bấy nhiêu đây.
Chắc chắn là cô đang đùa.
Được rồi.
LUÔN MỞ CỬA
Đang tận hưởng cuộc sống
ta trao cho ngươi à?
Chào.
Thức ăn ngon thế này
trước khi tôi chết sao?
Vì tôi không nhớ
chúng lại ngon bá cháy như thế.
Ta không quan tâm ngươi
làm gì với cuộc sống mới, Malcolm.
Trừ việc ta yêu cầu ngươi.
Sao lại lâu như thế?
Thôi nào, thư giãn một phút đi.
Đây, thử bánh quế này.
Ngươi muốn quay lại không?
Ngươi muốn quay lại hay không?
Bởi vì ta có thể làm điều đó.
Đúng thế.
Ngươi đang nhớ lại rồi, phải không?
Ta cá là 30 giây dưới Địa ngục
dài như 30 năm vậy.
Hãy tưởng tượng ở đó vĩnh viễn
thì thế nào.
Tôi xin lỗi.
Được chứ? Tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi lấy được rồi.
Một khẩu súng không thể truy dấu.
Sẽ không ai lần ra tôi.
Tôi đã sẵn sàng,
hãy nói đi.
Anh muốn tôi giết ai?
Tên hắn
là Lucifer Morningstar.
DỰA TRÊN NHỮNG NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Được dịch bởi: Nguyễn Hạ Minh Quyên