Tập trước trong Lucifer...
Sao cô mua nổi chỗ này?
Nó là của mẹ tôi.
Mẹ cô là Penelope Decker.
Nữ hoàng khoa học viễn tưởng thập niên 80?
Cô phải giới thiệu tôi đi.
Vậy, cô là bác sĩ.
Cô y hệt như Lucifer mô tả.
Tôi thích cô đấy.
Ta có nói về chuyện đã xảy ra không?
Nụ hôn của ta. Chuyện quan trọng đấy.
Chloe, tôi có rất nhiều việc trong đầu.
Anh muốn gì ở tôi, Malcom?
Anh sẽ vào Evidence
và mượn một thứ cho tôi.
- Ta đã xong chưa?
- Chưa đâu.
Tận hưởng cuộc sống mà tôi cho anh chứ?
Anh muốn quay lại không?
Anh muốn tôi giết ai?
Lucifer Morningstar.
Cô biết không, chỉ có một cách duy nhất
để chọn ra quả dâu hoàn hảo.
Anh đang nói với tôi à?
Phải, đương nhiên. Tại sao không?
Giờ, đa phần người ta nghĩ
không chỉ là vẻ bề ngoài,
biết không, hình dáng và màu sắc.
Nhưng chúng như chúng ta vậy,
những con quỷ nhỏ lén lút,
giấu bí mật ngon lành bên trong.
Nó không bao giờ là quả mà ta tưởng.
Nhưng không cách nào tìm ra
sự ngon lành bên trong
mà không nếm thử tí chút.
Cô thích chứ?
Ôi, Chúa ơi!
Thật à? Cô phải lôi ông ta ra bây giờ sao?
Ý tôi là,
ta đang có giây phút thân mật đấy.
Lucifer!
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Thứ lỗi cho tôi.
Rồi. Vậy ta có gì nào?
Chà, đây là vụ thú vị đây.
Nạn nhân của ta là một đàn ông 60 tuổi.
Ngã quỵ ngay giữa ban ngày.
Không có thương tích rõ ràng,
không dấu hiệu vật lộn.
Và phần thú vị là gì?
Cái này.
Dựa trên mắt đỏ ngầu và nghẹn họng,
trông như người này bị đầu độc.
Không, không. Vụ này thật kinh hoàng.
Thường xác chết đâu có ảnh hưởng anh.
Cô không biết đây là ai à?
Đây là Bếp trưởng Javier.
Javier Arias, phải.
Chủ sở hữu Sol De Javier.
Anh biết ông ta à?
Chỉ qua tác phẩm của ông ấy thôi.
Ý tôi là, ông già này
là nghệ sĩ trong bếp đấy.
Ông ấy nấu món Mê-hi-cô thanh tao nhất
tôi từng ăn.
Và giờ...
Không sao đâu.
Tôi sẽ không được ăn món bánh ngô hoàn hảo
của ông ấy nữa.
Vậy đây không phải là về người này.
Mà là về dạ dày của anh.
Đây là tội ác chống lại đồ ăn ngon,
Thanh tra à.
Ai đó nhất định
phải bị trừng trị vì vụ này!
Theo người bán tạp phẩm,
ông ta tới đây mỗi sáng
sau khi ăn sáng tại nhà hàng của mình.
Bác sĩ pháp y nói vụ đầu độc xảy ra
khoảng 90 phút trước khi ông ta ngã,
chắc chắn là xảy ra ở nhà hàng.
Cô không nghĩ
nhân viên của ông ta đầu độc chứ?
Ý tôi là, ông ấy là người có tầm nhìn đấy.
Với tính nóng nảy, theo tin thu thập được.
Mọi người ở nhà hàng đều là nghi can.
Ta cần phỏng vấn tất cả nhân viên
và dò chất độc.
Và xem
ông ta có viết lại công thức nấu ăn không.
Ngửi thấy không?
Đó là sự thiên tài cuối cùng còn lại
của Bếp trưởng Javier giờ đã mất mãi mãi.
Tôi tự hỏi cảnh sát có hồi lại đồ thừa
từ bữa ăn cuối của ông ấy.
Khả năng cao là nó có độc.
Đáng để thử mà.
Vậy, đây là tất cả người làm ở đây?
Phải, tất cả đấy.
Các người nghĩ
một trong chúng tôi giết Ba?
"Ba"?
- Hả, cô là con gái ông ta hay gì à?
- Không.
Chúng tôi đều gọi ông ấy như vậy.
Ở đây chúng tôi như một gia đình.
Đợi đã, vậy mọi người đều coi ông ấy
như hình tượng người cha?
Giờ còn thú vị hơn rồi đấy.
Sao vậy?
Thanh tra thân mến, đây là vụ giết cha.
Chuyện xưa lắm rồi.
Oedipus, anh em nhà Menendez, Voldemort!
- Được rồi.
- Ừ.
Tôi biết sau chuyện xảy ra với Cha Frank,
anh giận...
Cô có thể nói.
- Chúa.
- Cha tôi.
Chắc rồi.
Tôi chỉ không muốn anh làm vụ này.
Có quá nhiều lý do để giết người.
Đừng để vấn đề của anh với cha
ảnh hưởng tới phán xét của anh.
Không, không. Tôi hiểu nó như thế nào
khi muốn thoát khỏi
sự kìm kẹp của người cha khó tính,
vậy thôi.
Lucifer, không phải mọi thứ
đều về bố mẹ của anh đâu.
- Này, Thanh tra.
- Ừ.
Chị gái cô tới gặp.
Không, không. Tôi không có chị gái.
Nên, tôi không...
Không.
Chào, cưng. Đoán xem ai trở lại này!
Thật là ngạc nhiên.
Thanh tra, cô chưa bao giờ nói
cô có chị gái lộng lẫy như vậy.
Vì tôi không có chị gái.
Và chàng quỷ đẹp trai này là ai vậy?
Không đời nào.
Mẹ, đây là Lucifer. Lucifer,
đây là mẹ tôi.
Xin lỗi, tôi không thể thốt lên lời.
- Penelope Decker?
- Chà...
Ngay trước mặt tôi, Nữ hoàng Ma cà rồng!
Phải.
Bà là ma cà rồng thật à?
Bởi trông bà không đủ già
để có đứa con gái từng này tuổi.
Cô bao nhiêu tuổi vậy, Thanh tra?
Con yêu, anh bạn mới của con
ngon lành thật đấy.
Dừng lại đi.
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Con biết việc đi hội nghị
kiệt sức thế nào mà.
Mẹ chỉ muốn về nhà thôi.
Mẹ, ý con là ở đây. Chỗ làm của con.
Thì, con không nghe điện thoại,
- nên mẹ gọi cho ai đó ở tòa nhà.
- Phải.
Mẹ rất có sức thuyết phục đấy.
Thật là người đàn bà thông minh.
Với lại, nó có đầy trên bản tin.
Javier tội nghiệp. Thật là
một bếp trưởng tuyệt vời.
Cũng là một phụ nữ có gu ăn uống nữa.
Ý tôi là...
Có chuyện gì với cô vậy?
Vậy con nghĩ
một trong số những người này làm hả?
- Phải...
- Mẹ, ta có thể nói chuyện này sau không?
Ừ, chắc rồi. Thế ăn tối cùng gia đình
tối nay thì sao?
Bữa tối gia đình?
Đúng vậy. Đã mấy năm rồi.
Mấy năm? Ta chưa bao giờ có...
Và, Lucifer, cậu phải đến đấy.
Không. Không cần thiết đâu.
- Cháu thích lắm ạ.
- Tuyệt!
Chà, vậy thì,
ta sẽ gặp cả hai đứa tối nay.
- Mẹ yêu con, bí ngô à.
- Yêu mẹ.
Mẹ Decker.
Được rồi.
Này.
Hiện trường vụ án?
Phải, đương nhiên.
Được rồi. Ta bắt đầu từ đâu đây?
Chà, ta biết đó là chất độc.
Ta biết nó ở đây.
Vậy ta cần phải rà soát tất cả mọi người
đã đụng tay vào bữa ăn cuối của Javier.
Đó là bếp trưởng, bồi bàn, người dọn dẹp,
kể cả người rửa bát cũng có thể làm.
Quá nhiều người, quá nhiều lý do
để giết Ba.
Tôi yêu ông ấy.
Ba như một người cha với tôi vậy.
Ông ấy là một người tốt.
Ngoại trừ lúc cô mắc lỗi.
Đúng vậy.
Rồi ông ấy giận. Và ném đồ đạc.
Ông ấy ném đồ rất nhiều.
- Sáng nay cô ở đâu?
- Ở đây.
Tôi luôn ở đây.
Ba bắt tôi làm đến kiệt sức.
Một người giao việc, nhỉ?
Dù cô cho ông ta bao nhiêu,
vẫn là không đủ?
Không.
Và tôi cho ông ấy rất nhiều.
Đúng là kiệt quệ luôn.
Cô có cãi cọ với Ba bao giờ không?
- Chắc chắn rồi.
- Suốt ngày.
Chẳng có gì tôi làm là đủ tốt với Ba.
Và sẽ không bao giờ đủ, đúng không?
Đó là tại sao ông ta không cho cậu
lựa chọn nào khác ngoài tự giải quyết.
Ông ấy như một người cha với tôi.
Và ông ấy như thế nào với mọi người khác?
Nghiêm khắc, nhưng cuối cùng thì,
ông ấy công bằng.
Ông ấy quan tâm tới người của mình.
Ông ấy...
Như một người cha với cậu.
Chúng tôi nghe câu đó rồi.
Ông ấy là cha tôi.
Đây là con trai Javier, Junior.
Tôi không làm ở đây nữa.
Tôi đã đi xa một thời gian.
Tôi tới ngay khi nhận được cuộc gọi.
Tôi vẫn không thể tin ông ấy đã mất.
Cậu là thằng con trai ương bướng nhỉ?
Ừ, anh có thể nói vậy.
Anh và cha mình có mối quan hệ căng thẳng?
Phức tạp lắm.
Anh biết đấy, tôi thấy điều duy nhất
làm ông ấy hạnh phúc là nơi này.
Để tôi đoán, anh cố đi theo
bước chân ông ấy?
Ừ. Tôi đã được huấn luyện làm bếp trưởng.
Và bố thì độc đoán?
- Hành động như chúa trong bếp?
- Lucifer...
Anh không biết đâu.
Anh sẽ ngạc nhiên đấy.
Tôi không bao giờ được như ông ấy,
nên tôi...
Chối bỏ mọi thứ ông ấy đại diện.
Ừ.
Tôi bỏ nấu nướng, tôi lên đường...
Đó là tại sao tôi tò mò anh lại trở về.
Có điều gì anh muốn làm khi trở lại không?
Tôi không biết. Như là...
Thôi nào.
Thằng con trai hoang phí quay về
với ông bố hống hách.
Anh có thể ham muốn điều gì?
- Tôi muốn...
- Sao?
Được ăn một bữa nữa với bố tôi.
Vậy, anh vừa về đêm qua?
Phải. Tôi gặp bố ở đây để ăn sáng.
Anh có nhận thấy điều gì lạ ở ông ấy?
Hay bữa ăn hay gì không?
Bố bảo họ mang món như mọi khi
cho chúng tôi.
Chúng tôi cuối cùng đã hoà hợp một lần.
Sau khi chúng tôi ăn xong,
bố đi mua đồ ở chợ.
Chúng tôi đáng lẽ sẽ gặp lại nhau tối nay,
ông ấy có điều muốn nói với tôi, nhưng...
Vậy, giờ bố mất rồi, tôi đoán là
nhà hàng thuộc về cậu?
Không, tôi không xứng có nơi này.
Bố biết điều đó.
Vậy, hãy ở lại thị trấn.
Chúng tôi có thể hỏi thêm cậu.
Chà, chẳng phải là trùng hợp sao.
Chàng trai trở về nhà và, tiện thay,
cha anh ta mất ngày hôm sau.
Thằng khốn may mắn.
Có lẽ.
Hoặc có lẽ là về gì đó hơn cả sự tức giận,
điều họ đều có,
nhưng nếu Junior không thừa kế nhà hàng,
thì là ai?
Chà, tôi mừng là cô quyết định tới đây.
Nhưng tôi không chắc chuyện này phù hợp.
Tại sao?
Chà, Lucifer là sếp cô
và là một khách hàng của tôi.
Tôi có thể giới thiệu cô cho người khác...
Không, tôi thích cô.
Nghe này, cô đã giúp Lucifer,
và tôi cần cô giúp tôi.
Vấn đề là gì vậy?
Tôi bị kẹt ở nơi mình không thuộc về,
và tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi cần làm cách nào để trở nên
bình thường hơn.
Vậy thì?
Vậy thì sao?
Nói cho tôi phải làm gì đi.
Chà, đó không phải là cách.
Tôi cũng phải ngủ với cô à?
Cái gì cơ?
Đúng không?
Không! Không, tôi ổn. Tôi ổn.
Thật đấy, tôi ổn.
Điều tôi có thể cho cô
là lời khuyên.
Vậy, nếu ta muốn cảm thấy kết nối hơn
trong môi trường của mình,
đôi khi nó có ích
nếu cô chủ động tôn vinh nó
và những người xung quanh.
Nghe vẫn giống tình dục.
Được rồi. Ý tôi là gắn kết
trong việc quan tâm
và những mối quan hệ có ý nghĩa.
Kết bạn.
Quên đi. Đây là một sai lầm.
Mazikeen, đợi đã. Nếu cô...
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Anh nghĩ gì vậy, cộng sự?
Khẩu súng để làm gì, Malcolm?
Ý anh là khẩu súng anh cướp của tôi à?
Khẩu đó?
Tôi tự hỏi bao giờ anh mới hỏi.
Anh biết không? Tôi chơi
trò chơi ngu ngốc của anh đủ rồi.
Anh muốn bảo mọi người tôi bắn anh?
Cứ làm đi.
Nhưng tôi sẽ kết thúc bất cứ việc gì
anh lên kế hoạch.
Được rồi. Bình tĩnh, Dan.
Anh đi từ không đến 100 nhanh quá đấy.
Theo cách tôi thấy,
tôi đang làm ơn cho anh đấy.
Làm ơn hả?
Một tên đàn ông dành quá nhiều thời gian
với vợ tôi, tôi chắc chắn không thích rồi.
Đặc biệt là khi biết
tên này nguy hiểm vậy.
Anh muốn giết Lucifer?
Tại sao?
Nếu tôi nói, tôi hứa,
anh sẽ không tin tôi đâu.
Nhưng trước khi anh mọc thêm gan,
hãy nhớ chuyện này.
Nếu anh nghĩ tới việc bắn tôi lần nữa,
cố hạ tôi?
Đừng bắn trượt.
Vậy, cô là Anne Martin, bếp phó.
Cô là Javier số hai?
Tôi đoán vậy.
Ý tôi là, tôi vẫn không thể tin được.
Tôi vừa gặp Ba sáng nay. Ông ấy ổn mà.
Mà cô nấu bữa ăn cuối của ông ấy?
Đúng không?
Vậy thì sao?
Cô có biết bao nhiêu người
đụng tay vào món đó không?
Chà, đây là bếp của cô, Anne.
Khi Ba không ở đây, cô điều hành.
Và từ phía tôi,
cô không phải người dễ gây sự.
Vậy, cô thực sự nghĩ
có người lén lút sau lưng cô?
Tôi không thể kiểm soát họ làm gì.
Ai biết ta có loại tâm thần nào chứ.
Có tên tâm thầm nào
được thừa kế nhà hàng như cô không?
Tôi đã nói chuyện
với người uỷ thác của ông ấy.
Javier chuẩn bị cho tôi tiếp quản
không phải là bí mật gì.
Ông ấy là người hướng dẫn tôi.
Trong tất cả lý do
để giết hình tượng người cha,
lòng tham là lý do xấu nhất.
Các người nghĩ tôi giết Ba
để nhanh được thừa kế?
Tôi sẽ không bao giờ làm gì hại ông ấy.
Ông ấy dạy cho tôi mọi thứ.
Ông ấy là cả thế giới với tôi.
Chà, nếu cô không ước
Ba thân yêu của mình ốm đau,
cô đã ước gì?
Vượt mặt ông ấy.
Để học trò trở thành chuyên gia, hả?
Không! Không phải như vậy.
Vừa có xét nghiệm chất độc sơ bộ.
Chất độc dùng để giết Javier là thuỷ ngân.
Vậy cô làm vỡ vài cái nhiệt kế giữa bữa,
đúng không?
Không phải mánh tôi dùng,
nhưng hiệu quả đấy.
Có một thứ khác trong cơ thể ông ấy.
- Tôi có thể nhìn trong cánh tay cô chứ?
- Tại sao?
Vết tiêm.
Vậy là có cả hê-rô-in nữa.
Quả là kẻ sát nhân hào phóng nhỉ?
Muốn ông ta phê chút lúc ra đi à?
Thật là điên rồ. Không.
Nếu đó là hê-rô-in, anh nên nói với...
- Tôi xin lỗi.
- Đừng lo.
Tôi hay có ấn tượng nổi bật với phụ nữ.
Thôi nào. Nôn hết ra đi.
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Tôi chưa bao giờ có hiệu ứng đó.
Cô vẫn nghĩ cô ta là nghi can à?
Ta có thể bắt cô ta bây giờ nếu cô muốn.
Cô biết đó, khi cô ta hết bị chướng bụng.
Điều tôi muốn biết là,
cô ta có nuốt nhầm phải cùng thứ
với Javier không?
Hay cô ta cũng bị đầu độc?
Và tại sao cô ta sống sót?
Có lẽ kẻ sát nhân đơn giản là
hết nhiệt kế.
Ai lại có gan đụng vào Javier
và số hai của ông ta?
Tôi không biết. Có lẽ ai đó
bị đá ra khỏi nghiệp của gia đình?
Ý anh là Junior.
Chà, anh ta có vẻ là chàng trai ưu phiền.
Phải. Như thể bố anh ta vừa mất vậy.
Và xem ai vừa quyết định đến chào ta
với vẻ tệ hại của mình kìa.
- Daniel.
- Này, anh tìm thấy gì à?
Một Naomi Austen.
Cô ta chào đón khách ở đây năm ngoái
tới khi bị đuổi việc.
Chỉ riêng năm ngoái cô ta bị bắt hai lần
vì sở hữu hê-rô-in.
Cô gái tội nghiệp
không chịu rút kinh nghiệm, nhỉ?
Naomi Austen. Cái tên nghe quen đấy.
Được rồi.
Vậy, một đầu bếp nói
cô ta xuất hiện hai ngày trước,
và đã hét vào mặt Javier và Anne.
Vậy tôi sẽ xem sĩ quan tạm tha của cô ta
có địa chỉ không.
Nó đã có trong hồ sơ rồi.
Nhìn hai người kìa,
như Cagney và Lacey vậy.
Anh không quan tâm mình chọc tức ai nhỉ?
Không chút nào.
Ôi, Chúa ơi.
Đợi đã. Dan...
Nếu anh không có kế hoạch gì tối nay,
mẹ tôi có bữa tối gia đình.
Và cô cần một người đi kèm?
Phải.
Chắc chắn rồi.
- Gửi thông tin cho tôi.
- Được rồi.
Thanh tra, cô có phiền
nếu ta dừng chút trên đường đi?
Ý tôi là, cái áo này
trông như kẻ vay nợ ấy.
Vẫn không trả lời.
Nước cam, thìa, xới.
Trông như đống rác...
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Chà, tôi tìm thấy thứ thú vị hơn nhiều.
Ta không có giấy phép.
Ta không có thời gian cho giấy phép,
Thanh tra!
Nghe này. Junior đã ở đây.
Junior ở lại đây?
Anh ta và Naomi hẳn là thân nhau.
Phải, họ có lẽ cùng nhau chơi hê-rô-in
sau khi Junior giết cha anh ta
và ngồi nhìn đền nhấp nháy.
Sao họ vẫn còn cây Giáng Sinh vậy?
Ta không biết chuyện gì đã xảy ra.
Chà, có lẽ thứ gì đó ở đây
sẽ giúp làm rõ chuyện đó.
Phải.
Quần đùi rộng.
Không biết cô cần chứng cứ gì nữa để biết
anh ta loạn trí.
Ta không được ở trong này.
Thôi nào.
Cứ ra soát nơi này thật nhanh đi.
Chà, chà.
Dẫn đường đi, Thanh tra.
Được rồi.
Cô nghe thấy không?
Có. Và từ khi nào
thứ đó làm phiền anh vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Và ông bố già thân yêu lại xuất hiện nữa.
Ý tôi là...
- Không buồn cười đâu.
- Khá buồn cười đấy.
Chà, cô nói thì dễ lắm. Cô đâu phải
người bị chế giễu đúng không?
Ôi, Chúa ơi cái này! Ôi, Chúa ơi cái kia!
Ông ta xuất hiện mọi nơi
và làm hỏng thứ tôi thích.
Tôi thật ghét phải ở trong đầu anh đấy.
Chà, sao cô hiểu được?
Mẹ cô thì hết sức thú vị.
Được nhiên anh nghĩ bà ấy vậy rồi.
Tôi phát hiện chút lo lắng à?
Bà ấy như một đứa trẻ.
- Tôi cá là bà ấy làm cô phát điên.
- Ừ.
Tất cả điều bà ấy muốn là ăn diện cho tôi
và đưa đi thử vai.
Sẽ làm bất cứ ai cáu giận.
Bà ấy làm mọi thứ đều về mình.
Vậy, cô có thể cứ giết bà ấy đi!
Chắc rồi. Nhưng tôi không làm.
Và anh vẫn không chứng minh
luận điểm của anh về Junior.
Được thôi.
Vậy, cô xử lý nó như thế nào?
Ngoài việc trút giận lên tội phạm?
Tôi không biết. Tôi đoán tôi chỉ
luôn cố tập trung vào thứ gì khác.
Thật kì quặc.
Chà, bức tranh đó vừa trở nên có giá hơn.
Chào, Naomi.
- Các người là ai?
- Thanh tra hê-rô-in.
Tôi lo là thìa của cô không đủ tiêu chuẩn,
nên...
Đợi đã. Chúng tôi có vài câu hỏi cho cô.
Các người nghĩ tôi giết Javier?
Tôi thì không.
Nhưng cô ấy thì chắc chắn có.
Trước cô ấy nghĩ là bếp phó,
nên đừng tự ái quá.
Chất độc giết Javier xen lẫn với hê-rô-in.
Chúng tôi biết cô dùng. Và chúng tôi biết
cô cãi nhau với Javier và Anne Martin
hai ngày trước.
Được rồi, tôi thú nhận,
tôi tới gặp Ba vài ngày trước.
Bởi Junior gọi tôi để nói
anh ấy sẽ về nhà.
Tôi chỉ muốn làm hoà với bố anh ấy.
Làm hoà? Tại sao?
Vì ông ấy không muốn chúng tôi ở bên nhau.
- Cô đang hẹn hò Junior?
- Đã từng vậy.
Một năm trước, trước khi anh ấy bỏ đi.
Và tôi nghĩ có lẽ khi anh ấy quay về...
Nhưng Ba chưa bao giờ tán thành.
Tôi không thể hiểu sao họ không thích
kiểu Kurt và Courtney của hai người.
Tôi cố nói với ông ấy Junior đã cai
khi du hành,
nhưng không ăn thua.
Javier nói ông ấy sẽ không bao giờ ủng hộ.
Tôi đã giận.
Có chuyện gì với cô ở bữa sáng vậy?
Chẳng gì cả.
Tôi còn không có ở bữa sáng.
Junior muốn gặp riêng bố mình.
Tôi đi gặp nhà tài trợ.
Gần đây tôi đang có thời gian khó khăn.
Được rồi. Tới khi xác nhận chuyện đó,
chúng tôi cần cô tới đồn.
Tại sao, nói cho tôi,
Junior đã muốn gặp bố một mình?
Anh ấy chỉ nói
muốn làm mọi chuyện đúng đắn.
Rằng tất cả điều anh ấy cần làm là
thuyết phục bố và ổn định mọi chuyện.
Anh không nghĩ là...
Anh ta giết ông ấy?
Junior nói với chúng tôi anh ta muốn
có thêm bữa ăn nữa với bố mình.
Có vẻ là anh ta đã làm vậy.
Một bữa cuối thì đúng hơn.
Cô biết anh ta ở đâu không?
Tôi chưa nói chuyện với anh ấy từ sáng.
Tin về Junior đã được phát.
Ta đang cố định vị điện thoại anh ta.
Tôi mừng là ta cuối cùng cũng đồng lòng.
Kể từ khi gặp anh ta, anh đã đặt cược
vào anh ta rồi. Tại sao?
Đoán là anh ta giống ai đó.
Ai đó có cái bóng phủ lên đầu cả đời.
Trong khi tôi không thể
thoát khỏi cái của mình, anh ta có thể.
Tôi tự hỏi cảm giác như thế nào.
Decker đây.
Không. Không, cô đã làm đúng.
Tôi đang trên đường đây.
- Họ tìm thấy Junior?
- Không.
- Tôi phải đi.
- Nhưng ta có kẻ sát nhân phải bắt!
Và ta sẽ bắt. Đây là chuyện khẩn cấp.
Thanh tra! Thôi nào!
Cô phải thôi làm vậy đi!
Không.
Bà nói ta sẽ đóng phim.
Không, không.
Người trông trẻ đã gọi và bảo
mẹ để cô ấy về sớm.
Ừ, vì ta không cần cô ta nữa.
Chúng ta đang trên đường tới
buổi thử vai đầu tiên.
Không vui sao?
Mẹ không nghĩ tới việc hỏi con sao?
Ý mẹ "buổi thử vai của chúng ta" là sao?
Mẹ sắp đóng vai mới
và mẹ nghĩ sẽ tốt khi diễn cùng ai đó.
Được rồi. Con nói chuyện với mẹ
một chút được không?
Vậy mẹ nghĩ đó là ý hay
khi dùng Trixie như đạo cụ à?
Một bạn diễn.
Ai cũng phải bắt đầu từ đâu đó.
Và con bé không phải ca sĩ phòng chờ nhí
dễ thương nhất con từng gặp à?
Trông con bé thật nực cười!
Sao mẹ có thể lợi dụng gia đình
cho công việc diễn xuất?
Với người ghét diễn xuất,
con biết cách cường điệu chuyện lên đấy.
Mẹ không thể làm vậy.
Mẹ không thể đẩy Trixie vào chuyện này
như cách mẹ đẩy con.
Mẹ không thể bước vào đây...
Như thể mẹ sở hữu nơi này?
Nơi con ở không cần trả tiền thuê?
Mẹ bảo con ở đây!
Mẹ không có quyền bắt con bé!
Con bé đâu rồi?
- Nó vừa ở đây mà.
- Trixie?
Trix?
Trixie?
Con bé đi mất rồi.
Tôi đã gọi bạn con bé,
tôi đã gọi cho hàng xóm.
Không ai nghe tin từ con bé. Không.
Được rồi, tôi sẽ gọi nếu nghe được tin gì.
Dan không nghe được gì từ con bé.
Thở đi đã, Chloe. Con bé thông minh mà.
Nó sẽ đi đâu?
Con không biết. Con bé bỏ đi, và...
- Cái gì?
- Chuyện gì vậy?
Con bé gọi xe từ tài khoản Uber của con.
Nó đi đâu?
Lucifer có đây không ạ?
Cháu là ai?
Cháu là Trixie. Bạn của chú ấy.
Bạn của anh ta ngày càng tệ.
Thật ghét phải nói với cháu,
nhưng chú ấy không ở đây.
Không sao ạ. Cháu sẽ đợi.
Cháu muốn gì với Lucifer?
Chú ấy cổ vũ cháu.
Cháu ghét khi mọi người cãi nhau vì cháu.
Người nào?
Bố và mẹ cháu từng như vậy rất nhiều.
Nhưng lần này mẹ và bà cãi nhau
vì ngoại hình của cháu.
Ai là người muốn cháu
trông như bà già loè loẹt?
Bà cháu, cháu đoán vậy.
Họ cãi nhau về việc họ muốn cháu thế nào
khi lớn lên.
Cháu muốn thành người thế nào?
Cháu muốn là thị trưởng đầu tiên
của Sao Hoả.
Hoặc là người trông sở thú.
Cô từng là người trông sở thú.
Theo cách nào đó.
Thật ạ?
Thật là ngầu.
Đây là ly Shirley Temple ạ?
Chắc vậy.
Trixie!
Ơn Chúa con vẫn ổn!
Con nghĩ gì vậy, chạy đi như thế?
Con muốn gặp Lucifer.
Nhưng chú ấy không ở đây.
Nên con kết bạn mới.
Tên cô là gì ạ?
Mazikeen.
Nhưng cháu có thể gọi cô là Maze.
Cảm ơn cô, Maze.
Tôi không nói cô có thể gọi.
Phải rồi.
Cảm giác thế nào?
Cuối cùng cũng được tự do ấy.
Ý tôi là, anh sắp bị bắt.
Nhưng ít ra anh tự do khỏi ông ta.
- Anh nói gì vậy?
- Bố anh.
Anh đã giết ông ta. Nói tất cả cho tôi đi.
Ý tôi là, không khí ngọt hơn chút chứ?
Mặt trời có rực rỡ hơn không?
Tôi không giết cha mình.
Thôi nào.
Tại sao lại về sắp xếp lại
vũ khí giết người?
Hê-rô-in.
Xin lỗi, mất hết rồi.
Cảnh sát đã mang nó đi kiểm tra.
Chà, phần lớn số đó.
Hê-rô-in?
Không, tôi tới vì cái này.
Cẩn thận, Junior. Cậu không biết
đang chơi với ai đâu.
Cái gì? Không.
Bố tôi cho tôi con dao này.
Đó là tất cả thứ tôi có từ ông ấy.
Cậu không nhẹ nhõm
vì ông ta đã mất chút nào.
Sao tôi lại nhẹ nhõm?
Vì ông ấy hay phán xét và ác độc.
Và ông ấy cố ép cậu
thành người mà cậu không phải.
Và giờ ông ta mất rồi,
cuối cùng cậu cũng là chính mình.
Ôi, trời.
Cậu không giết ông ta, đúng không?
Đương nhiên là không.
Vậy anh có bắt tôi không?
Chào, Trixie, bà rất vui cháu đã về.
Nghe này, bà cần giải thích một thứ.
Mẹ, cứ ăn tối đã, được chứ?
Này, này.
Dan! Thật là một bất ngờ vui vẻ.
Và con mang món tráng miệng.
- Đương nhiên rồi.
- Thật chu đáo, như mọi khi.
Thật tốt khi gặp mẹ, Penny.
Thứ gì mùi thơm vậy.
Phải. Mẹ mua món ăn nhà làm này ở đâu vậy?
Không có đồ gọi về nào tối nay hết.
Lucifer đã cung cấp bữa ăn.
Đợi đã. Lucifer ở đây sao?
Cậu ấy và bạn đã ở đây một lúc rồi.
Bạn?
Thanh tra! Vừa kịp lúc.
Cô nhớ Junior chứ, đương nhiên?
Cứ đợi tới khi cô nếm sốt của anh ấy.
Ngon chết luôn.
- Lucifer!
- Lùi lại.
Được rồi, khỉ con. Ngạc nhiên chưa.
Con được ăn bánh sô cô la
trên giường tối nay.
Tại sao ạ?
- Có quan trọng không?
- Không ạ.
Junior, nếu anh không phiền?
Phải.
Anh mang đến một tên
bị nghi giết người bằng cách đầu độc
để nấu ăn cho gia đình tôi?
Nếu cô bắt anh ta, anh ta sẽ thuê luật sư,
đúng không?
Vậy sao không có một bữa ăn ngon
khi cô có mọi câu trả lời mình cần?
- Tôi chắc anh ta sẽ mở lòng.
- Vì sao?
Vì tôi thuyết phục anh ta cô sẽ nghe.
Sau tất cả, anh ta vô tội.
Giờ anh nghĩ anh ta vô tội?
Thôi nào, Thanh tra.
Nếu cô không thoả mãn với câu trả lời,
cô luôn có thể bắt anh ta sau đó.
Tôi ngừng ăn thịt khi du lịch qua Ấn Độ,
nên tôi phải sáng tạo
với các món của mình.
Đây là sốt Oaxaca
phiên bản ăn chay của tôi
với bánh tart, kem crème fraîche chay.
Nghe thật kỳ lạ.
- Tuyệt.
- Tôi không thể đợi để nếm.
Mẹ, đừng ăn.
- Sao không?
- Cô ấy lo nó có thể có độc.
Vậy sao?
Phải. Kể chuyện cho cô bắt kịp nào, nhé?
Cháu mang Junior tới đây tối nay
vì Thanh tra Decker tin
anh ấy giết cha mình.
- Vậy ư?
- Anh làm gì vậy?
Nhưng cháu tin
anh ta theo đuổi thứ ngốc hơn nhiều.
Sự hoà giải.
Phải. Tôi không giết cha mình.
Anh có bằng chứng không?
Chỉ lời nói của tôi thôi.
Ta cần thứ gì nhiều hơn thế.
Thôi nào, Thanh tra. Cô đã nói đấy.
Cô có thể muốn giết mẹ mình,
nhưng cô không làm.
Giờ con muốn giết mẹ sao?
Chỉ vì mẹ trang điểm cho con gái con?
Không, vì cô ấy nghĩ cô là đứa trẻ
và bắt cô ấy lớn quá sớm.
Tôi nói sai à?
Anh quá đà rồi đấy, anh bạn.
Anh ta lại vậy rồi,
nhảy vào bênh vực cô ấy nữa.
Có lẽ hai người gần việc
quay lại với nhau hơn tôi tưởng.
- Vậy sao?
- Không.
- Không. Bọn con chưa...
- Mọi việc đang đi hướng đó.
Chúng con chỉ hôn một lần.
Giờ hai người còn hôn nhau? Phải.
Có lẽ việc đó là lý do
cô không ngủ với tôi.
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
- Không.
Con đang tung hứng
cả hai chàng đẹp trai này.
Con không tung hứng cái gì cả.
Tin mẹ đi, con yêu. Con nên làm gì đó
vì con không trẻ ra được nữa đâu.
Mà, mẹ biết gì chứ, vì mẹ chỉ là đứa trẻ.
Nếu mẹ không thích,
sao mẹ không dừng hành xử như vậy đi?
Các người hệt như tôi và bố vậy.
Chúng tôi thường cãi cọ suốt
về những chuyện ngu ngốc nhất.
Đó là lý do tôi bỏ đi.
Nhưng dù làm gì,
tôi không thể thoát ra được.
Vì mỗi lần tôi nấu ăn
hay nhìn vào gương, ông ấy ở đó,
nhìn chằm chằm lại tôi.
Hơi sởn gáy đấy.
Vì ông ấy là một phần của tôi.
Ông ấy có thể đã quá ép buộc tôi
và cố biến tôi
thành người mình không phải,
nhưng cuối cùng,
ông ấy khiến tôi thành
người đàn ông bây giờ.
Và tôi tự hào về người mình đã trở thành.
Phải. Tôi về nhà
để nói với ông ấy mình đã cai
và tôi muốn làm bếp trưởng lần nữa.
Và bữa ăn này là thứ tôi định nấu cho bố
để chứng minh.
Chà, trông rất ngon.
Tôi không giết cha mình.
Được chứ? Vậy bắt tôi hoặc thả tôi.
Chúng tôi sẽ cần anh
xuống thị trấn khẳng định.
Làm ơn.
Để tôi.
Tôi mừng vì có lý do để rời đi.
Dan. Đừng đi.
Tôi đã muốn một lý do để sát cánh với anh.
Chỉ một thôi. Đi nào, anh bạn.
Đột nhiên mẹ hết muốn ăn rồi.
Tất nhiên.
Tôi mong là anh vui.
Không. Thực ra, tôi cực kỳ thất vọng.
- Vì anh làm hỏng bữa tối?
- Không.
Vì câu trả lời của Junior
cực kỳ không có ích.
Anh ta không thoát khỏi bố
vì anh ta biến thành ông ấy.
Ý tôi là,
chuyện chẳng áp dụng được cho tôi gì cả!
Tôi đã dọn dẹp. Đồ ăn ấy, ý tôi là vậy.
Không hẳn như Bếp trưởng Javier,
nhưng phải công nhận, anh ta biết nấu ăn.
Tôi thấy cô vẫn đang làm vụ này.
Anh nói đúng. Junior vô tội.
Tôi mừng là cô học được gì đó từ bữa tối.
Không, phòng thí nghiệm gọi.
Hê-rô-in tìm thấy ở chỗ Naomi
không khớp với loại đã giết Javier.
Vậy nếu Junior không giết bố,
sao lại dùng hê-rô-in?
Có lẽ để đổ tội cho anh ta.
Tôi cũng nghĩ về việc đó,
nhưng người duy nhất có động cơ
lại bị đầu độc.
Trừ khi cô ta biết chính xác
nên tự cho mình bao nhiêu.
Tạo ra tất cả triệu chứng ghê gớm
nhưng không có màn kết.
Nhưng nhà hàng là của cô ta.
Vậy sao cô ta làm thế?
Tôi không biết, có lẽ
Ba đã thay đổi quyết định,
mang Junior về với gia đình
sau khi ông ấy biết anh ta
đã thay đổi và về nhà.
Phải. Đây là Thanh tra Decker.
Tôi gọi về một bệnh nhân, Anne Martin.
Ừ.
Một giờ trước à?
Ừ. Cảm ơn.
Đoán xem ai xuất viện không phép này.
Tôi tự hỏi bếp phó dễ thương của ta
đi đâu vội thế.
Hoan hô!
Thật là chỗ giấu thiên tài đấy.
Thảo nào trước đó
cảnh sát không tìm ra được.
Các người làm gì ở đây?
Chúng tôi muốn hỏi lại cô câu đó,
nhưng chúng tôi thừa biết
cô đang huỷ chứng cứ.
Vì cô đã giết Javier!
Tôi đã nói
tôi không bao giờ làm gì hại Javier!
Cô có vẻ giận thực sự.
Như thể cô không muốn Javier chết.
Con người khá là nghịch lý đấy, nhỉ?
Các người luôn giết người thương của mình.
Trừ khi
chất độc không phải dành cho ông ta.
Cô định giết Junior, đúng không?
Sao cơ?
Do đó mới có thuốc phiện.
Anh ta chết một cái chết ghê tởm,
và ta sẽ cho rằng anh ta quá liều.
Rất thông minh đấy.
Trừ việc cô không nhận ra
Junior đã thay đổi khi đi vắng,
anh ta ngừng ăn thịt.
Đó là tại sao bố anh ta ăn đồ của anh ta,
và cô giết người mình yêu!
Một cú xoay chuyển vận mệnh tàn độc.
Các người không biết mình đang nói gì đâu.
Vậy khi chúng tôi kiểm tra
bột trên tay cô, cô nói rằng
nó không khớp với chất độc giết Javier?
Tên nhóc bất hiếu đó
không xứng có nơi này.
Anh ta được cho mọi thứ,
và anh ta ném nó đi hết.
Nhưng không quan trọng.
Vì anh ta luôn được yêu thích.
Vì anh ta đáng được cha mình yêu.
Và anh ta có cơ hội chuộc lỗi,
tới khi cô phá huỷ nó.
Anh ổn chứ?
Nơi này không thể đáp ứng
quy định an toàn chảy nổ.
Ta phải ra khỏi đây.
Chết tiệt. Không có nơi nào để đi.
Không, không.
Không thể kết thúc thế này được.
Không đời nào, bố ạ.
Lucifer, nếu anh có ý tưởng gì,
giờ là lúc đấy.
Anh có thể đặt tôi xuống.
Phải.
Hài lòng chưa?
Và Con quỷ bị thiêu đốt bởi lửa.
Có thể mỉa mai hơn được không vậy?
Nỗi đau của tôi
làm cô vui không, Thanh tra?
Một chút. Và cả cái này nữa.
Đồ nhãi ranh.
Đẹp và chặt rồi đấy.
Cảm ơn.
Anne bị bắt cách đây vài toà nhà
nên cô ta sẽ ăn đồ trong tù
một thời gian dài.
Đúng là địa ngục của cô ta.
Cảm ơn anh vì đưa tôi ra.
Không thể chạy ra khỏi đó một mình được.
Trông sẽ thế nào chứ?
Thế thôi à?
Không có "cảm ơn vì đã cứu tôi trước"?
Đó là chuyện đã xảy ra à?
Buồn cười thật. Giờ mờ nhạt hết rồi.
Hẳn là do bỏng độ ba.
Tôi không thể tin nó đã biến mất.
Chúng tôi biết điều
bố anh chưa bao giờ nói được với anh.
Ông ấy đã luôn để lại nhà hàng cho anh.
Nếu anh muốn nó.
Tôi nghĩ là có.
Có lẽ tôi có thể xây lại nó.
Biết không, làm nó thành của riêng mình.
Đợi đã.
Maze.
Tôi ngạc nhiên là cô quay lại.
Hôm nay tôi đã kết bạn.
Thật là tin tuyệt vời! Ai vậy?
Một cô bé tám tuổi
lảng vảng trong quầy rượu.
Chà, đó là điểm khởi đầu đấy.
Có lẽ người tiếp theo đủ tuổi
để uống rượu.
Phải, tôi cũng nghĩ điều tương tự.
- Phải.
- Tối nay cô có bận không?
Chuyện gì với con vậy?
Đó là...
Đại loại là một đêm khó khăn.
Con có thể uống một ly.
Đây.
Mẹ thức làm gì vậy?
Mẹ có chuyến bay sớm
và mẹ không muốn đi mà không nói tạm biệt.
Nhưng mẹ vừa về mà.
Nghe này, mẹ biết
mẹ không phải người mẹ dễ tính nhất.
Mẹ có thể tham lam,
hống hách...
Mẹ xin lỗi về chuyện
con luôn thấy mình phải làm người lớn.
Tất cả mọi thứ mẹ muốn là con hạnh phúc.
Con biết.
Và thỉnh thoảng mẹ nghĩ
con có thể nắm lấy cơ hội làm gì đó khác.
Chúc ngủ ngon, bí ngô à.
Chúc ngủ ngon.
Sao rồi, cộng sự?
Quá muộn để gọi một buổi họp, nhỉ?
Anh nói đúng.
Lucifer Morningstar điên rồ và nguy hiểm.
Và hắn xứng đáng mọi thứ hắn nhận được.
Chà, hoàn hảo đấy.
Nhưng tôi không thể để anh giết hắn.
Thôi nào, anh bạn.
Ta đã nói chuyện này rồi.
Anh biết đấy, tôi thua, anh cũng thua.
Rồi tôi thua.
Thật là quá tệ.
Ý tôi là, tôi tưởng ta có gì đặc biệt lắm.
Xuống địa ngục đi.
Thôi nào.
Đi ngủ đi. Đúng rồi.
Chloe
Trả lời
Em đã suy nghĩ.
Hãy cho chuyện này một cơ hội.
Đừng lo.
Tôi sẽ trả lời cho anh.
Thanh tra!
Thật là ngoài dự đoán!
Anh nói cửa luôn mở.
Và tôi đi qua nó đây.
Phải. Chà, tôi đang trên đường
ra gặp nhà Brittany,
nhưng tôi đoán họ có thể ở với nhau.
Tuyệt.
Vậy ngồi xuống đi.
Phải. Chuyện gì đã xảy ra sao,
tôi đoán qua vẻ ngoài,
có lẽ là với Dan?
Ý anh là Thanh tra Tệ hại?
Đúng. Đương nhiên đó là ý tôi rồi,
nhưng câu hỏi lớn hơn là sao ý cô...
Chúng tôi thậm chí còn chưa quay lại
và anh ta chấm dứt với tôi tối nay.
Bằng tin nhắn.
Ý tôi là, ta là gì, học sinh trung học à?
Chà, chắc chắn ta đang uống như vậy.
Sao cô không ngồi ở đây
và kể hết cho tôi?
Tôi chỉ thấy như đứa ngu.
Tôi không thể tin tôi để bản thân
quan tâm anh ta lần nữa.
Ý tôi là, tại sao?
Để tôi bị tổn thương à?
Không, vì cô là người tốt bụng
đặt nhu cầu người khác trước mình.
Đó là sự mỉa mai kinh khủng bố tôi tạo ra.
Nhưng anh không làm thế.
Anh cứ lấy đi thứ mình muốn.
Ngay từ ban đầu.
Hay đấy.
Chuyện gì vậy?
Có vẻ là tôi đang từ chối.
Nhưng ngay từ ngày đầu
anh đã cố đưa tôi lên giường.
Sao anh lại nói không?
Thành thật thì, tôi cũng bối rối
như cô thôi.
Ý tôi là, tôi thường nắm ngay lấy cơ hội
để thoả mãn nhu cầu nhục dục.
Nhưng vì vài lý do tôi không thể.
Tôi đang làm gì vậy?
Sao tôi lại say khướt ở đây
ngả vào lòng anh?
Thật là đáng buồn.
Nó xảy ra với cả những người tốt nhất,
tôi hứa đấy.
Nhưng không phải tôi!
Tôi không làm thế này!
Đây là điều...
mẹ tôi sẽ làm.
Lại đây.
Chúng ta không đều biến thành
cha mẹ mình đâu, Thanh tra.
Ý tôi là, nhìn tôi này.
Tôi không nghĩ tôi đã bao giờ
là thằng con trai ông ta muốn.
Tôi...
Ôi, Chúa ơi.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Được dịch bởi: Trần Việt Hoài