Tập trước trên Lucifer...
Ngài là Chúa tể Địa ngục.
Amenadiel nói đúng. Ngài đang thay đổi.
Ngươi đã phản bội ta, Maze.
- Lucifer...
- Ta không muốn nghe.
Chúng ta xong rồi.
Cô thích cuộc sống mà ta đã ban cho chứ?
Ngươi muốn quay lại chứ?
Bởi vì ta có thể khiến việc đó xảy ra.
Có vẻ ta sẽ phải đối phó
với vấn đề chết chóc.
Ta đang chảy máu.
Ta chỉ cần
chờ một tên sát nhân đáng khinh
kết liễu ngươi.
Và ngươi quay trở lại Địa ngục.
Anh muốn tôi giết ai?
Lucifer Morningstar xứng đáng
với mọi thứ hắn nhận được.
Nhưng tôi không thể để anh giết hắn.
Có vẻ như tôi sẽ nói không.
Ôi Chúa ơi.
Ôi không.
Không.
Ôi chúa ơi.
Ôi chúa ơi! Mình đã làm gì thế này?
Đừng lo, cha của ta vị tha lắm.
Ngoại trừ với ta.
Cà phê nhân ba hay là rượu đây?
Không!
À phải rồi. Cả hai.
Làm ơn nói với tôi...
Chúng ta không...
Chúng ta đã từng sao.
Và ta khá chắc ta
đã tạo ra một đứa trẻ của Rosemary.
Thanh tra, nó thật là phi thường.
Hơi ấm, thân hình rắn chắc.
Ý tôi là, cô có hành động mà ngay cả
Quỷ dữ cũng phải đỏ mặt.
Ôi không. Việc này tệ đấy.
Dù chuyện gì xảy ra vào đêm qua,
đừng nói, tôi không muốn biết.
Sao? Rằng ta không làm điều tục tĩu?
Chúng ta không làm sao?
Đúng. Tôi đã từ chối cô. Lạnh lùng.
Anh, kẻ luôn cố dụ tôi làm tình
và một ngày
anh có cơ hội ngủ với tôi
và anh không...
Tại sao tôi lại khoả thân?
Ý cô là cô không nhớ đoạn
cô đã ngất đi, rồi lại tỉnh hét vào tôi,
"Trong hố địa ngục năm sao này nóng quá."
Tôi tin là như vậy.
Rồi xé đồ của cô và lao lên giường.
Tôi có làm vậy, thỉnh thoảng khi tôi bực.
Và anh cũng sẽ bực nếu như
chống cũ của anh đá anh bằng tin nhắn.
Không, tôi sẽ thấy nhẹ nhõm
nếu Dan đá tôi.
Dù vậy thì cô thật là khác
mỗi khi mất phương hướng.
Và với tôi cũng thế.
Chính là vụ không muốn làm tình với cô.
Đoạn kỳ lạ là đây.
Khá là kích thích.
Không thể giải thích được.
Tôi đã nghĩ về nó cả đêm.
Được rồi. Đêm qua là may mắn,
cho cả hai chúng ta.
Coi như chưa từng xảy ra.
Phải rồi.
Nhân tiện thì cô ngáy ghê đấy.
Giống như thôn nữ
ở cánh đồng An-ba-ni.
Ngài đã giải quyết xong
cô thanh tra bé nhỏ của mình chưa?
Nếu chúng ta còn nói chuyện với nhau,
ta sẽ cho ngươi biết.
Ngài định đi đâu?
Ngươi hỏi làm gì? Vẫn còn báo cáo lại
với anh trai của ta sao?
Lucifer...
Nghe này, giúp ta một việc đi, Maze.
Sao không để ta quyết định cuộc đời mình
và ta sẽ buông tha ngươi?
Thỏa thuận chứ?
Ngài không thể giận tôi mãi được.
Nhưng ta có thể đấy.
Đó là một trong những niềm vui
của việc làm Quỷ dữ.
TỔ CHỨC DUNLEAR
Thanh tra!
Tôi tin là cô đã bỏ lại cái này
sau khi ta ngủ cũng nhau đêm qua.
Cái lỗ ở đằng sau để làm gì thế?
Không phải của tôi.
Chúng không phải của tôi.
Thêm một cô gái không thích mặc đồ lót.
Cũng được.
Ôi tôi ơi.
Ai đó thức dậy nhầm bên
với khẩu 38 ly rồi.
Phải, một phát súng vào ngực. Không có ví.
Các vùng da cho thấy một chiếc nhẫn
và một chiếc đồng hồ đã bị tháo.
Một vụ cướp cầu thang. Có phải vậy không?
Đây là Tổ chức Dunlear.
Họ giúp những người vô gia cứ
và tầng lớp xã hội dưới.
Vậy, xác chết bảnh bao này là ai?
Tim Dunlear.
Đứng đầu tổ chức, cựu ngôi sao NBA,
rõ ràng là một tên ăn chơi.
Hắn đã dính vào thuốc phiện,
cờ bạc, gái gú.
Thứ Tư điển hình của tôi.
Nhưng rồi hắn ta từ bỏ bóng rổ
và quay ngoắt 180 độ.
Sau đó đã cải tà quy chính.
Hắn lại được yêu thương.
Đúng rồi, trai xấu thành tốt.
Thú vị đây.
Cậu là Emmett Toussaint?
Cậu đã tìm thấy cái xác à?
Tôi là thanh tra Decker. Cậu có thể kể
cho chúng tôi đã xảy ra chuyện gì không?
Tôi là tình nguyện viên cho chương trình
mở rộng của tổ chức.
Tới đây để gặp anh ấy,
và anh ấy đã nằm đây.
Làm sao cậu quen anh Dunlear?
Anh ấy đã tài trợ cho tôi tới L.A
sau trận động đất ở Haiti.
Tim từng là thầy của tôi.
Thật đẹp trai và thánh thiện.
Cậu có thấy bất kỳ ai ở hiện trường
hay phát hiện điều gì kỳ lạ không?
Có một gã ở bên ngoài.
Hắn đã chạy khi hắn thấy tôi.
Tôi đã miêu tả cho cảnh sát rồi.
Tôi nghĩ hắn là người vô gia cư.
Anh Dunlear có thuyết giáo
về đạo đức cao sau mỗi lần hành động
vì người khác không?
Cậu biết đấy? Ví dụ như,
nói gì sau khi anh ta chọn
không lên giường cùng một phụ nữ say xỉn?
Cái gì?
Tôi nói gì sai à?
Chúng ta đang hỏi một vị thành viên đấy.
Tôi rất tiếc vì người thầy của cậu.
Chúng tôi sẽ gọi cậu
nếu có thêm câu hỏi gì.
Sao?
Tôi chỉ thấy nó có liên quan
tới nạn nhân của ta thôi mà.
Anh chẳng có điểm gì giống Tim Dunlear cả.
Chàng trai xấu xa với trái tim vàng?
Ta giống hệt Tim.
Có lẽ giống việc
phải giải quyết vụ sát hại chính mình.
Chỉ có anh mới có thể biến một cái chết
bi thảm thành cái cớ để nói chuyện về anh.
Thì ta còn nói chuyện về ai nữa?
Tao mua được những thứ này.
Cực khỏe, chống tia cực tím,
và giảm giá 30%.
Mày nghĩ mày sẽ thoát được việc này sao?
Chắc chắn là không.
Tao cá là đội SWAT sắp
phá cánh cửa này bất cứ lúc nào.
Không giống kiểu còn nhiều việc khác sẽ
diễn ra trong thành phố bốn triệu người.
Cũng như tao ghét Lucifer,
tao sẽ không để mày giết hắn.
Ta chẳng định làm gì cả. Không.
Nhưng ngươi biết ai muốn hắn giết không?
Một người thấy ganh tị.
Một người ghét cái thực tế
rằng rõ ràng là hắn thích vợ cũ của mình.
Tao đã gài dấu vân tay của người khác
trên khắp vũ khí giết người này.
Giống ai mày biết không, Dan?
Đừng có đi đâu.
Chồng tôi rất hào phóng.
Nếu họ muốn giúp,
anh ấy sẽ cho họ bất kỳ thứ gì.
Loại người nào lại gây ra việc này chứ?
Cô có bao nhiêu thời gian đâu?
Tim sẽ rất đau lòng khi biết
chúng tôi phải hủy đêm hội gây quỹ.
Anh nói đúng, Kyle.
Chúng ta sẽ không muốn người hùng
đã khuất của ta đau buồn.
Buổi diễn phải tiếp tục!
Đây là hiện trường vụ án đang điều tra.
Ta không thể tổ chức sự kiện ở đây.
Không, như vậy thì không được.
Ta sở hữu một địa điểm tiệc tùng tuyệt vời
ở Los Angeles.
Ngươi có thể tổ chức
đêm diễn ở CLB của ta.
Tôi không biết.
Không, không. Chồng cô
là một người có tình nghĩa.
Ta cam kết thực hiện việc tốt của anh ta
và đích thân tìm,
và trừng phạt tên hung thủ.
Tim luôn nói, "Bi kịch đem tới nỗi buồn.
Nhưng cũng có điều tốt đẹp."
Cảm ơn.
Không có gì.
Nếu đây là vụ cướp,
hung thủ sẽ muốn đổi ra tiền
trước khi cảnh sát nghi ngờ.
Vậy nên tôi sẽ
gọi cho các hiệu cầm đồ và...
Hôm nay anh bị sao thế?
Có phải ta rất rộng lượng
khi cống hiến câu lạc bộ Lux không?
Một hành động tốt không khiến anh
thành thánh được đâu.
Lần cuối ta đếm, thì hai việc tốt rồi đấy.
Nhưng, ta lại không thấy
kích thích như lúc trước.
Có lẽ ta phải cố gắng cải thiện hơn.
Sao cũng được, thánh Lucifer.
"Thánh Lucifer."
Hợp với ta đấy, ông nghĩ vậy không?
Buồn cười thật. Ta vẫn luôn
thương hại những kẻ làm việc tốt.
Và giờ ta đã biết bí mật của họ.
Và đó là gì?
Cảm thấy thật tốt khi làm việc tốt.
Đúng thế. Làm việc tốt đem tới
sự hài lòng cho người tham gia.
Không. Ý ta là nó kiểu như
sự kích thích, lên cơn phê ấy.
Cô có từng trộn cô-ca-in
và Molly với Pop Rocks chưa?
Chẳng có gì giống như vậy cả,
tôi chì tò mò thôi.
Vậy anh đang cảm thấy tốt
vì không ngủ với thanh tra Decker?
Đúng thế. Và hiến câu lạc bộ Lux
cho tổ chức Dunlear.
Còn chưa nhắc tới việc
thề sẽ tìm ra kẻ sát hại Tim.
Anh có vẻ rất đồng cảm
với người đàn ông này.
Phải. Đúng thế.
Một người đáng kính, phép tắc.
Anh thích cảm giác làm người tốt.
Nhưng việc tốt thực sự cần phải
xuất phát từ lòng vị tha.
Sự chân thực.
Dĩ nhiên.
Ta thực sự muốn mọi người
hoan nghênh con người thật của ta.
Quỷ dữ bị mang tiếng xấu quá.
Vậy anh quan tâm tới hình tượng.
Cách mà anh nhìn nhận người khác.
Và không có chi.
Được rồi, quan điểm của tôi là,
việc anh làm rất tuyệt vời.
Đúng vậy.
Nhưng lòng tốt không phải
một món trò chơi.
Cách mà ta đang chơi với nó
thì đúng là vậy đấy.
MỐI GIỚI CẦM ĐỒ
Tôi đang ở giữa hai hợp đồng biểu diễn.
Tôi không phải kẻ trộm, tôi là diễn viên.
Louie Delgado.
Tôi từng có một vai ở phim
Party of Five. Thử tìm tôi mà xem.
Ta yêu L.A. Ngay cả người vô gia cư
cũng có trang trên IMDb.
Anh muốn giải thích sa bị phát hiện đang
giữ nhẫn chức vô địch của Tim Dunlear?
Nghe này, quan trọng hơn, tại sao
ngươi đưa nó tới hiệu cầm đồ?
Web đen có ngân sách lớn lơn nhiều.
Tôi thề tôi không làm gì.
Nhân chứng ghi anh ở hiện trường.
Anh nói đây không phải vụ cướp thất bại à?
Anh ta đã chết rồi mà.
Như thế được một lúc rồi.
Xác chết đã cứng đờ.
Tôi cũng từng đóng vai khách mời
ở phim CSI.
Tim là bạn tốt của tôi.
Một trong ít người đối xử
với tôi như loài người.
Bạn của anh có cho phép anh
lấy cắp những vật giá trị
từ thi thể lạnh ngắt của mình không?
Tim đâu có quan tâm tới đồ đạc.
Anh ta sẽ muốn tôi có chiếc nhẫn đó thôi.
Cho anh bất cứ thứ gì anh yêu cầu.
Thế còn ví của anh ấy?
Tôi đã định trả lại nó.
Một loại thẻ khóa nào đó.
Tôi có chứng cớ ngoại phạm.
Tôi đã ở căn phòng ở đường số 7.
Để mắt tới Louie. Tôi sẽ xác thực
câu chuyện của anh ta.
Vâng.
Ta cũng biết cảm giác
không có nhà là như nào.
Cha ta đã đá ta ra, rất đau.
Nhưng, giống như Tim Dunlear,
ta sẽ làm mọi việc cần thiết
để giúp ngươi.
Vậy nên, đây, áo sơ mi của ta.
Và, như ngươi có thể thấy,
Quỷ dữ đã mặc đồ Prada.
Chà. Cảm ơn, người anh em.
Thật bất hạnh khi mặc cái quần đó.
Cái quái gì thế.
Để cảm tạ vì đã nói mọi thứ mà ngươi biết.
Và anh ta đang khỏa thân.
Một hành đông khác
của lòng nhân từ rộng lượng.
Thật ra thì khá là phóng khoáng.
Đừng quên. Chỉ được giặt khô thôi.
Chuyện của anh ta là thật.
Chúng ta cần viết lời khai đầy đủ.
Và mua bữa trưa cho anh ta, được chứ?
Không có Gluten, được chứ?
Một hành động tốt khác
nhưng vẫn không thấy kích thích như trước.
Ta đang làm gì sai sao?
Sai trong rất nhiều cách.
Anh sẽ không được vào xe của tôi như vậy.
Gặp cô trong xe của tôi nhé?
Vậy, chúng ta nghi ngờ ai
là tên sát nhân máu lạnh đây?
Có lẽ anh Dunlear không được
thánh thiện như vẻ bề ngoài.
Có trời mới biết anh ta
dính dáng tới ai và việc gì.
Không phải lúc nào cũng là người tốt.
Thật khó để lay chuyển
bản chất thật của mình.
Không hẳn. Nhìn ta xem.
Không. Tôi đã thấy nhiều rồi.
- Cảm ơn.
- Táo tợn đấy.
Lucifer, Thanh tra.
Tôi đã không ngờ hai người.
Vâng, chúng tôi có thêm
vài câu hỏi cho cô.
Vâng, cô thế nào rồi?
Đang cố hết sức. Từng chút một.
Cô Dunlear, cô có thể nghĩ ra được
lý do chủ quan nào
mà một người sẽ giết chồng cô không?
Tôi tưởng đây là một vụ trộm.
Không. Hóa ra chồng cô đã chết
trước khi gã diễn viên vô gia cư
lấy cắp những đồ có giá trị.
Tim có kẻ thù nào không?
Bất kỳ ai muốn hại anh ấy?
Không, chắc chắn là không.
Ai cũng yêu quý Tim.
Will Flemming,
luật sư cho tổ chức
và người nhà Dunlear.
Sẽ không lâu đâu, anh Fleming.
Cô nói hoàn toàn chính xác,
bởi vì khách hàng của tôi đã xong từ đây.
Thật ra,
ta tới đây chỉ để nói chuyện với Vanessa
về đêm diễn.
Như vậy được chứ?
Cô định làm việc đó không?
- Có, dĩ nhiên rồi.
- Thật đáng yêu.
Ta biết đây không phải thời điểm tốt,
Vanessa, nhưng ta muốn thảo thuận...
Khách hàng của tôi đang đau buồn.
Nếu có câu hỏi gì, cô nói với tôi.
Được rồi, anh có biết Vanessa ở đâu
khi xảy ra cái chết của Tim không?
Cô đang buộc tội giết người
cho khách hàng của tôi à?
Không, nhưng một phần tư
vụ giết người là do thành viên trong nhà.
Vâng, và một nửa là bởi người quen biết.
Điều đó cho tôi câu hỏi tiếp theo.
Anh đã ở đâu vào đêm Tim chết?
Nghe này, cô muốn nhìn nhận tôi
ra sao cũng được,
nhưng Tim tiếp xúc với rất nhiều người
quanh nơi này.
Những người tuyệt vọng.
Tại sao tôi lại có cảm giác
anh có ai đó cụ thể trong đầu nhỉ?
Cậu có từng cãi vã với Tim không?
Đêm qua.
Cậu không nói với tôi vào lúc trước.
Tôi đã xấu hổ.
Tim đã nói với tôi là có thể tôi sẽ không
nhận được học bổng mà anh ấy đã hứa.
Tôi đã tức giận,
nói vài điều...
tôi đã định tới xin lỗi,
nhưng khi tôi tới đó...
Tôi cần khám người cậu
xem có vết thuốc súng không,
và viết lời khai đầy đủ.
Sao cũng được.
Trước tiên, tôi muốn cậu
kể thêm cho tôi về Tim
và mối quan hệ của anh ấy với Vanessa.
Nó thế nào?
Tuyệt vời,
khi các máy quay đang bật.
Và khi tắt đi thì sao?
Thanh tra, cô đã tới.
QUỸ DUNLEAR
TIẾP NHẬN NHÀ TÀI TRỢ VÀNG
Ăn mặc hơi sơ sài, nhưng không sao.
Chuyện gì với đứa trẻ mồ côi vậy?
Đang giữ cậu ta. Chờ khoa đạn đạo.
Nhưng cậu ta có nhiều điều cần nói
về hôn nhân hoàn hảo của Dunlear.
Có vẻ như Tim đã không ngủ
ở nhà suốt nhiều tháng rồi.
Chắc là vì những việc thiện,
rất tốn thời gian.
Hoặc tôi đã đúng
và Tim đã ngựa quen đường cũ.
Anh biết đấy, thẻ khóa chúng ta đã thấy
trong ví đến từ một khách sạn.
Có thể anh ta đã lừa dối Vanessa
và cô ấy đã phát hiện ra, rồi quyết định
Trừng phạt tên gian phu
bằng việc găm kẹo đồng.
Đó là phương án A.
Phương án B là luật sư
không nói ra mọi thứ hắn biết.
Phương án C là một cô nhân tình điên rồ
đã gây ra sự việc.
Gã tóc hạt dẻ, "Nếu tôi
không có hắn, không ai có cả."
Anh đã có được gì từ Vanessa rồi?
Có phải đó là lý do ta ở đây không?
Đúng thế. Cô ấy đã mời ta bữa trưa
cùng với nhà từ thiện vàng của tổ chức,
nhân danh cá nhân cô ấy.
Đó là điều nhỏ nhặt nhất ta có thể làm.
Rất nhỏ nhặt.
Có cách nào moi thông tin về vụ giết người
hơn ngồi lê đôi mách với đám thượng lưu?
Tim Dunlear quả là
một người nhân đạo thực sự.
Quanh đây có rất ít người như ta.
Và tôi không có ai để giúp tôi
vượt qua nỗi buồn.
Anh có tin được là bác sĩ trị liệu của tôi
có gan xin nghỉ đẻ không?
Ta ở đây vì cô, Gayle.
Cô có thể nói cho ta bất kỳ điều gì.
Anh quả là một người đàn ông tốt.
Đúng vậy. Không phải kiểu phản ứng
mà ta mong chờ.
Nhưng hồi ở Rome...
Vì Tim Dunlear.
Chúng ta đều yêu quý anh ấy.
Có người yêu quý hơn những người khác.
Vậy là cô đã nghe về Donna Gray?
- Vâng.
- Thật buồn.
Tự ném mình vào một người đàn ông
đã có vợ như vậy.
Và khi họ bắt đầu ngủ cùng nhau...
Vanessa tội nghiệp.
Tim đã lạnh nhạt từ chối Donna.
Chuyện này không phải là việc của cô.
- Mím chặt môi và giận dữ.
- Ừ.
Với đống Botox, ta ngạc nhiên là
cô ta còn nhai được đấy.
Mất thời gian quá.
Có lẽ ta nên dùng trò thôi miên của anh
món tà thuật qua mắt đó để bắt họ nói.
Phải rồi. Cô đã lường trước
tôi sẽ làm việc này phải không?
Phải.
Anh diễn trò để giúp phá án.
Phải, đó là việc anh sẽ làm.
Đừng lo, Thanh tra, sẽ có một màn diễn.
Những người này đều cô đơn
và không được coi trọng.
Nếu ta cho thức mà họ muốn,
họ sẽ cho ta thứ mà ta muốn.
Xin chào, các quý cô.
Cảm ơn vì đã tới đây vào hôm nay.
Mọi người đã rất hào phóng
cống hiến nhiều năm
cho tổ chức Dunlear.
Vì danh dự người hùng
đã khuất của chúng ta
giờ ta sẽ ban cho các ngươi một món quà
để đáp lễ.
Chính là ta.
Và anh ta sắp ngân vang bài hát rồi.
Thôi đi! Thôi đi!
Có chuyện gì với anh thế?
Tại sao các người lại thỏa mãn đến vậy?
Tim đã mất rồi!
Thật xấu hổ cho anh.
Và xấu hổ cho tất cả các người.
Và tôi cho cô phương án D.
Đi thôi.
Tôi yêu anh.
Là thật đấy.
Tôi đã yêu anh ấy.
Kyle, Tim Dunlear là người hùng
của tất cả chúng ta.
Không, không.
Anh không hiểu.
Tim và tôi đã yêu nhau.
Phải rồi. Vậy ra Tim lừa dối vợ mình.
Với một người đàn ông.
Ta không lường trước được đấy.
Quỷ dữ thường rất giỏi nhận biết gay.
Tim đã phủ nhận về giới tính của anh ấy
suốt nhiều năm.
Và sau đó...
Chúng tôi đã gặp nhau.
Điều đó giải thích vì sao
anh ấy không hề ở nhà và kín đáo vậy.
Hai người có từng gặp nhau
ở khách sạn không?
Không.
Không, như vậy thì quá công khai.
Chúng tôi chỉ gặp nhau
ở căn hộ của chúng tôi thôi.
Thế còn Vanessa? Cô ấy biết không?
Họ...
Họ đã thỏa thuận.
Tim muốn giữ bí mật,
và Vanessa đã đồng ý.
Cô ấy cần thương hiệu của Tim Dunlear.
Một vợ một chồng
lại sụp đổ lần nữa.
Vậy, nếu Tim không muốn tiết lộ bí mật,
anh có nhận ra ai đó
sẽ tống tiền anh ấy không,
hay đe dọa đem ra báo chí ấy?
Không.
Nhưng Tim đã nhắn cho tôi bức hình này
để giữ an toàn.
Tôi không biết nó nghĩa là gì.
Thật ra thì nó là lời cuối cùng
tôi nhận được từ anh ấy...
Anh muốn bài hát khác?
Nếu có một điều mà ta biết
về cơm chiên kim chi,
thì độ nóng của nó
khiến nó thực sự thú vị.
Mày gần như đã chết.
Mày đã quay lại và đây là việc mày làm
với cơ hội thứ hai hả?
Mày biết chuyện gì xảy ra
khi mày chết không?
Tao không thể nói là biết được.
Nếu sống cuộc sống giống tao,
mày xuống địa ngục đi.
Ừ.
Với trường hợp của tao
thì nó khoảng một vài giây.
Ở dưới đó, là vài năm
và vài năm.
Và có một cánh cửa dành cho ngươi
ở bên trong,
Địa ngục dùng những gì mày yêu quý
để chống lại mày.
Với tao, tao yêu cuộc sống của mình.
Mọi thứ về nó, đói khát vì nó.
Vậy nên...
Chúng đã khiến ta chết đói.
Không thứ ăn,
không có người khác,
chẳng có gì,
Không TV.
Malcolm,
mày cần giúp đỡ.
Mày lúc nào cũng thích đánh nhau.
Phải rồi.
Đúng là tao cần giúp.
Để không bao giờ quay lại.
Tao đã ký thỏa thuận
và tao chỉ cần gặm kẹo đồng
vào Lucifer thôi.
Ta bóp cò,
mày lãnh hình phạt.
Quy luật năm giây.
Dạy học,
xây dựng,
sáng tạo.
Tôi là Tim Dunlear.
Ta có thể cùng nhau giáo dục Haiti
ngày hôm nay vì một tương lai tốt đẹp hơn.
TỔ CHỨC DUNLEAR
BẰNG CHỨNG
Anh Fleaming, anh đang làm gì ở đây?
Tôi hiểu là cô đã hỏi một vài câu hỏi
xâm phạm đời tư vào tiệc trưa.
Tôi có lý do để tin rằng
khách hàng của anh
biết nhiều thứ hơn
về cái chết của chồng cô ấy.
Cả thế giới của Vanessa Dunlear
đã đổ sập xuống.
Loại người nào lại đi
nhắm vào phụ nữ đang đau khổ?
Một người phụ nữ giàu sụ đang đau khổ,
sẽ thừa kế bất động sản của chồng mình.
Từng đồng từng xu mà Tim có
đều quay lại tổ chức đó.
Điều mà anh sẽ biết.
Bởi vì giờ Tim đã mất,
anh nắm quyền kiểm soát.
Đó là cú xoay chuyển tình thế thú vị.
Cô đang gây sự với nhầm người rồi,
Thanh tra.
Những người tốt.
Lùi lại.
Cô sẽ không bao giờ biết rằng
Lux là hang ổ của tội lỗi phải không?
Miễn là cô đừng nhìn quá gần vào sàn nhà.
Will Fleming muốn dọa tôi? Cứ tự nhiên.
Câu hỏi là, hắn đang bảo vệ
bản thân hay Vanessa?
Hoặc có thể họ chỉ là những người tốt.
Bởi vì đột nhiên anh trở thành
người có thẩm quyền à? Tha cho tôi đi.
Thanh tra, cho dù Vanessa có tội,
thì đây là một phụ nữ
ngừng ăn tinh bột từ những năm 90
và kết hôn với một người gay.
Nếu cô ấy không muốn nói chuyện,
thì cô ấy sẽ không nói.
Và về luật sư của họ,
hắn không khiến ta cảm thấy như
là kiểu người theo đạo giáo.
Được rồi, có thể tôi không thể
bắt họ nói, nhưng anh có thể.
Thôi nào, tôi đã thấy anh làm vậy
hàng tá lần rồi.
Không. Không phải ở đây. Hay đêm nay.
Và tôi đang bỏ lỡ gì sao? Tôi cảm giác như
anh đang bảo vệ những kẻ tình nghi chính.
Không, tôi chỉ đang nghĩ về những đứa trẻ.
Anh muốn dừng việc điều tra
một vụ giết người
để anh có thể tiệc tùng sao?
Thanh tra, tôi đã hứa rồi.
Các quý cô, tổ chức này,
quốc gia Haiti đáng tự hào,
họ đều phụ thuộc vào tôi vào đêm nay.
Có thể giờ Tim Dunlear đã chết nhưng
di sản của anh ấy vẫn còn sống.
Vào lúc này, anh ấy cần phải
đi diện chiếc áo tu-xê-đô.
Việc này là vì điều tốt đẹp
vĩ đại hơn, Thanh tra.
Điều tốt đẹp vĩ đại hơn sẽ là
gạt bỏ cái tôi lại và giúp tôi bắt kẻ xấu.
Lucifer cũ sẽ biết điều đó.
Nhân tiện thì tôi nhớ anh ta.
Ít nhất thì anh ta cũng hộ trợ tôi.
Thanh tra!
Mừng là ai đó có một đêm tuyệt vời.
Cô đang làm gì ở đây?
Ngươi đã hủy hoại cuộc đời của ta.
Ít nhất thì ta có thể
hủy hoại một đêm của ngươi.
Chúc buổi tối vui vẻ.
Sao cô tìm ra tôi, Maze?
Đi theo mùi hôi thối
ngọt ngào của thất bại thôi.
Nghe này, đừng có đổ tội cho tôi
vì rắc rối của cô, được chứ?
Nó không phải lỗi của tôi
khi cô phản bội sếp mình.
Vấn đề của ta là vấn đề của ngươi,
một điều duy nhất
mà ta và ngươi giống nhau.
Vậy cô tới đây bởi vì...
Bởi vì cô không có nơi nào để đi hả?
Có chứ.
Ta có rất nhiều nơi để đi.
Rất nhiều nơi.
Và bởi vì cô không có ai
để nói chuyện nữa.
Xem một thiên thần ngồi đây
ăn một miếng bít tết tái chín.
Một mình nói kìa.
Sao?
Đâu có giống như ngươi định uống nó.
Rất buồn chán.
Thật ra tôi không buồn chán.
Tôi khá là háo hức.
Định nghĩa về háo hức của ta là vui vẻ.
nguy hiểm,
tình dục,
tự phát.
Ngươi chẳng có những điều đó.
Tôi có.
Cho ta một ví dụ đi.
Cô biết câu chuyện về
Lucifer và con dê không?
Ừ.
Không.
- Đó là ngươi sao?
- Đó chính là tôi.
Nói nhỏ này,
một phong thái thánh thiện ở đó.
Tin tức đã được lan ra.
Anh ta ghét chuyện đó lắm.
Tôi biết!
Ngài không bao giờ có thể phát hiện ra
nó tới từ đâu.
Tôi đã chờ
hàng ngàn năm để kể việc này cho ai đó.
Cứ để chai lại.
Cảm ơn vì điều này, Kyle.
Tôi biết anh đang mạo hiểm công việc.
Mất gì cũng được.
Tôi muốn tìm ra thủ phạm.
Cảm ơn.
THÔNG BÁO SỬ DỤNG
Đây rồi, đây là tin nhắn cuối cùng từ Tim,
có vẻ như nó tới từ Port-au-Prince.
Tim không nói với tôi anh ấy định tới đó.
Nó không có trên lịch.
Anh ấy có thể bí mật đi du lịch không?
Thỉnh thoảng anh ấy tự đặt vé du lịch.
Anh ấy có vài người bạn
sở hữu máy bay riêng,
thỉnh thoảng họ lại lập nhóm đi du lịch.
Vậy nếu Tim ở lại một khách sạn chỗ đó
có lẽ vậy nên anh ấy có thẻ khóa.
Công nghệ thế giới thứ ba, có lẽ vậy nên
chúng tôi không thể đọc dải từ.
Chúng tôi làm từ thiện ở Port-au-Price.
Chúng tôi quyên tiền
để mua đất xây trường.
Có lẽ đó chính là nơi trong tin nhắn.
Bức hình đó là từ vài ngày trước.
Ngôi trường sắp hoàn thành rồi.
Trừ khi nó chưa từng được xây.
Trừ khi số tiền mà tổ chức quyên được
tới một nơi khác.
Hoặc tới một người khác.
Thật sao?
Cô định làm vậy à?
Cô định quyến rũ tôi.
Thật là tuyệt vọng thực sự.
Tôi không ở đây để quyến rũ anh, Will.
Nhưng tôi biết anh muốn cái gì.
Cô nghĩ tôi khao khát cái gì, Thanh tra?
Làm việc tốt.
Giúp mọi người.
Tôi đã nghiên cứu một chút về anh, Will.
Và có vẻ như, anh không nắm quyền
cho dịch vụ của anh ở tổ chức này.
Tôi có cuộc sống tốt đẹp,
nhờ tới việc làm cho tổ chức.
Anh bảo vệ khách hàng
giống như con chó bull.
Nhưng bên trong,
anh là tên nhu nhược phải không?
Tôi không cần phải lấy
số tiền khỏi những đứa trẻ đó.
Không.
Nhưng Vanessa thì có.
Vậy nghĩa là cái quái gì?
Tôi đã xem được ngôi trường
nhẽ ra phải được xây
bằng tiền của tổ chức ở Port-au-Price.
Nó không tồn tại.
- Cái gì?
- Tôi nghĩ số tiền đã đi nơi khác.
Sau cùng thì, Vanessa từng có
lối sống sa hoa cần phải duy trì
sau khi chồng rời bỏ NBA.
Điều đó thật lố bịch.
Mặt khác, tài chính phi lợi nhuận
phải được ghi chép công khai.
Đúng thế.
Nhưng chúng rất phức tạp
sẽ khá dễ dàng để che giấu vài giao dịch
chuyển tiền ra ngoài.
Đây. Tôi nghĩ Tim Dunlear đã thấy
những kê khai tài chính và phát hiện ra.
Nên anh ta bay tới Port-au-Prince
để tự mắt thấy.
Và khi anh ấy nhận ra số tiền đã đi đâu,
anh ấy đã đối đầu với Vanessa
và cô ta đã giết anh ấy.
Đó là suy đoán đơn thuần.
Đúng thế, vậy nên
hãy giúp tôi lấy bằng chứng.
Nếu Vanessa đã chuyển tiền
vào túi của mình
nó sẽ xuất hiện trong
các ghi chép tài chính cá nhân của cô ấy
mà anh có thể truy cập vào.
Cô muốn tôi phá vỡ lòng tin của khách
chỉ dựa vào linh cảm của cô sao?
Anh nhận công việc này
để tạo ra sự khác biệt.
Tổ chức này vẫn có thể làm việc thiện
theo cách mà Tim muốn nếu anh giúp tôi.
Không.
Thanh tra.
Phải cô không vậy? Hy vọng cô hiểu.
Còn tùy xem anh hỏi ai, anh Morningstar.
Tôi tới đây để giết anh.
Đúng là tên phá bĩnh.
Ta xin lỗi, tay súng lạ mặt, tóc rối bù
chúng ta gặp nhau bao giờ chưa?
Tóm tắt. Thanh tra Malcolm Graham.
Phải, dĩ nhiên rồi, tên Malcolm bẩn thỉu.
Khó khăn hả? Ngươi tới đây để lấy cắp
đồng hồ của ta sao?
Không cần đâu. Ngươi đã bắt gặp ta
khi ta đang khoan dung.
Ngươi cũng có thể dùng một bộ đồ lịch sự,
tủ quần áo ở đó.
Cảm ơn. Tôi cũng vẫn sẽ giết anh.
Ta cũng nên đề cập rằng nếu ngươi bóp cò
thì đó là vé một chiều tới
kiếp đọa đày vĩnh viễn.
Địa ngục à?
Tôi không tới địa ngục đâu.
Từ giờ và mãi mãi.
- Không à?
- Tôi đã thỏa thuận với một thiên thần.
Và tôi được lệnh giết anh.
Mạng của anh lấy mạng của tôi.
Xin lỗi. Chỉ là...
Ông anh tự cao của ta
đã thuê ai đó để giết ta sao?
Nay thực sự là ngày quậy phá phải không?
Ngươi biết gì không Malcolm?
Cũng tới ban đêm rồi.
Buồn cười thật khi mọi thứ có vẻ
rõ ràng hơn trong bóng tối.
Anh chỉ có vậy thôi à?
Thú vị đây.
Hầu hết người ta đều tè ra quần
khi họ thấy bộ mặt xấu xa kia của ta.
Hầu hết người ta chưa từng
ở Địa ngục rồi trở về.
Có tin đồn nói anh không còn bất tử nữa.
Rằng nếu tôi bóp cò,
- thì tạm biệt Quỷ dữ luôn.
- Dĩ nhiên rồi.
Và đổi lại ngươi được gì, Malcolm?
Anh trai của anh không giết tôi, tránh xa
khỏi Địa ngục, sống cuộc sống của mình.
Tôi yêu cuộc sống của tôi.
Ngươi bị lừa rồi, Malcolm.
Thiên thần không thể tước đi mạng sống.
Đó là luật của Cha.
Và cho dù ngươi có giết ta,
chuyện gì xảy ra khi ngươi chết?
Bỏi vì sau cùng thì ngươi cũng sẽ chết.
Ngươi vẫn quay lại Địa ngục, Malcolm.
Chẳng có điều gì mà anh trai ta có thể làm
để ngăn chặn việc đó.
- Cái gì vậy?
- Cái này hả?
Đó là đồng xu Pentecostal.
Nó là tấm vé đi đường hầm cho
những người bị nguyền.
Ta định dùng nó để quay lại Địa ngục.
Ta cho là ngươi cũng có thể
dùng nó thể thoát khỏi Địa ngục.
Có thể hữu dụng với một người như ngươi,
không nghĩ như vậy sao, Malcolm?
Nó sẽ là của ngươi nếu như
ngươi không bắn ta.
Chỉ đề nghị một lần thôi.
Anh đây rồi.
Không thể bắt đầu bữa tiệc suôn sẻ
mà thiếu đi khách mời danh dự được.
Bà Dunlear.
Anh ổn chứ?
Vâng, vâng. Tôi chỉ cần một chút
để vực tôi dậy.
Ngày hôm nay quả là mệt mỏi.
Đối mặt với cái chết
của một người sẽ bị như vậy.
Tôi nghĩ chúng ta
xứng đáng một kỳ nghỉ sau đêm nay.
Một cơ hội để đưa tang Tim phù hợp hơn.
Tôi sẽ bay vào ngày mai.
Một trong mấy chỗ spa ở Thụy Điển
là khu nghỉ dưỡng trá hình à?
Không.
Không, tôi sở hữu trại chăn nuôi nhỏ
ngoài Buenos Aires.
Đáng yêu thật. Ta biết một vài người
đã chuyển tới Buenos Aires hồi trước.
Những người tốt à?
Đức Quốc Xã.
Không có thương lượng
trả người dân ở Argentina,
chỉ là một đống những tên đê tiện
giữa thanh thiên bạch nhật.
Chúa ạ, chúng đã thoát tội giết người.
Cô đã giết chồng cô phải không?
Không. Như vậy thật vô lý.
Ta phải thừa nhận là
ta không chắc tại sao
nhưng Thanh tra Decker sẽ tìm ra điều đó,
cô ấy luôn làm vậy.
Tôi yêu anh ấy. Và Tim yêu tôi.
Không, cơ bản thì anh ta
yêu trợ lý của cô, Kyle.
Đúng thế. Nhưng tôi sẽ không bao giờ...
- Tim là người đàn ông tốt, rộng lượng...
- Đúng vậy.
Đúng, đúng là thế.
Ai cũng yêu Tim,
và anh ấy chẳng đòi hỏi gì
ngay cả hạnh phúc của chính mình.
Như người xưa nói,
"Không gì khiến một người tốt gục ngã,"
kể cả cái chết.
Vậy sao ta không xuống tầng,
chứng kiến đêm nay qua đi và xem...
Chết tiệt!
Lucifer!
Lucifer đâu?
Lucifer Morningstar, anh ấy đâu?
Tránh đường!
Anh còn sống.
Đúng thế.
Đúng, có vẻ là thế, phải không?
Ngươi đang làm gì ở đây?
Tôi tới ngăn Malcolm. Hắn định bắn anh.
Malcolm? Không, không, không phải hắn.
Hắn đã được lo liệu rồi.
Thật sao?
Bằng cách nào?
Ta đã đưa ra đề nghị
mà hắn ta không thể...
Ngươi biết sao rồi đấy.
Này, trông ngươi kinh khủng quá.
Ngày tồi tệ ở văn phòng à?
Đúng thế. Anh có thể nói vậy.
Nếu người thứ lỗi cho ta,
ta có một buổi từ thiện cần dự
và một tên sát nhân cần bị trừng phạt.
Trông ta thế nào?
- Khá là bảnh.
- Đúng thế, ta cũng nghĩ vậy.
Cứ uống một ly nhé.
Thích thì hai ly cũng được.
Ai nói Quỷ dữ không thể rộng lượng chứ?
Cảm ơn tất cả mọi người
vì sự hào phóng của mình.
Tôi sẽ muốn cảm ơn chủ nhà
của chúng ta, anh Morningstar.
Anh ấy đã định nói vài lời,
nhưng không may, anh ấy...
Vừa đúng lúc.
Tối nay tất cả chúng ta sao rồi?
Quả là một đám đông được bảo quản tốt.
Tôi yêu công việc của ông, bác sĩ Broffman
phẫu thuật bụng diệu kỳ.
Phải rồi. Chúng ta ở đây
để vinh danh di sản của Tim Dunlear.
Và còn cách nào tuyệt hơn
vạch trần kẻ sát nhân chứ?
Cô không đồng ý sao, cô Dunlear?
Đã tới lúc cho bạn bè cô ấy
bộ mặt thật của cô rồi.
Nói với họ mọi khao khát bẩn thỉu của cô.
Không cần.
Chúng tôi đã có mọi thứ rồi.
Cách cô ta biển thù tiền từ tổ chức,
và khi Tim phát hiện ra,
cô ta đã giết anh ấy.
Thấy chưa? Đã bảo cô ấy sẽ tìm ra mà.
Cô không có bằng chứng.
Thật ra thì chúng tôi có.
Chúng tôi có bằng chứng
về việc cô biển thủ tiền.
Và như vậy là đủ cho động cơ rõ ràng.
Vanessa.
Tôi đã kiếm ra số tiền đó.
Tôi đã ủng hộ anh ta
khi anh ta bỏ bóng rổ chuyên nghiệp.
Tôi đã để anh ta ngủ với trợ lý của mình.
Số tiền đó nên về túi của tôi,
chứ không phải những đứa trẻ đó.
Tim đã định hủy hoại mọi thứ.
Tôi phải làm vậy.
Giờ thì, việc đó có khiến cố
cảm thấy khá hơn không?
Vanessa Dunlear, cô đã bị bắt
vì tội giết Tim Dunlear.
Cảm ơn.
Không có gì.
Lại thế rồi. Sự kích thích đó.
Có vẻ như ai đó có một đêm tuyệt vời kìa.
Ta biết thế nào là đầu bù tóc rối
khi nhìn thấy nó.
Chúng ta lại nói chuyện rồi sao?
Đời sống quá ngắn ngủi
để mà giữ mối hận mãi.
Nhưng không có nghĩa là
mọi việc đều được tha thứ.
Ý là, ngươi phải làm gì đó
thật phi thường để sửa sạch tội.
Tôi đã ngủ với anh trai ngài.
Và việc đó thì giúp gì
để cải thiện thái độ của ta với ngươi?
Tôi từng là nội gián của hắn,
và giờ tôi là nội gián của ngài.
Đúng rồi, ta cho là việc đó
có thể hữu dụng đây,
đặc biệt là khi hắn đã cố giết ta.
Cái gì?
Chờ đã, ngài bị bắn à?
Và ngài không chảy máu?
Hắn đã thuê một tay súng.
Ý ta là, ta đã nói chuyện xong xuôi,
nhưng sau đó ả quan hệ rộng điên rồ này...
Chuyện dài lắm, nhưng ta đã sống sót.
Nó còn dài hơn câu chuyện
có thể kể cho Armani của ta.
Nhưng tôi không hiểu.
Sao ngài vẫn còn sống được?
Câu hỏi là vậy, phải không Maze?
Tại sao thỉnh thoảng ta bất tử,
và có lúc ta lại quá phàm trần?
Thú vị đấy.
Cái gì?
Ta cần đi thử một giả thuyết.
Và...
Đi đứng cẩn thận, Maze.
Tôi vào được chứ?
Ai? Thánh Lucifer hay là quỷ dữ?
Vâng, bảo đảm thánh Lucifer
đã nghỉ hưu rồi.
Thật sao? Và tôi vừa nhận một tin nhắn
từ Kyle nói ai đó đã gửi tiền
tới quỹ học bổng của Emmett Toussaint.
Đủ để trang bị tận răng cho trường.
Một người quyên góp vô danh.
Tốt cho Emmett thôi.
Ta mừng là nó đã thành công.
- Nghe này, Thanh tra...
- Tôi muốn...
Xin lỗi. Không, cô đi.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về đêm trước.
Tại sao tôi lại xuất hiện
khi say xỉn ở chỗ anh.
Tại sao anh không ngủ với tôi.
Và tôi nghĩ... Chúng ta...
Quan hệ của chúng ta...
Có lẽ nó còn hơn cả công việc.
- Hay tình dục.
- Tình dục gì?
Chúc mừng, người phụ nữ đầu tiên
khiến Quỷ dữ cảm thấy uất ức.
Dù sao thì.
Tôi chỉ...
Tôi có thể hạ rào chắn với anh.
Tôi không làm vậy với bất kỳ ai khác cả.
Anh khiến tôi dễ tổn thương.
Có lẽ việc đó cũng chẳng sao cả.
Thanh tra...
nếu như nó là niềm an ủi
cho lòng tự trọng của cô,
nó cũng khiến ta dễ tổn thương nữa.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Dịch bởi: DNP