Tập trước trong Lucifer...
Đừng lo. Ta sẽ trả lời cho.
Chloe - tôi đã nghĩ rồi.
Hãy thật sự cố gắng.
Đêm qua, hắn chia tay tôi.
Qua một tin nhắn.
Anh muốn tôi giết ai?
Lucifer Morningstar.
Tạm biệt nhé, Quỷ dữ.
Đây là đồng xu thiêng của ta, giấy thông
hành cho những linh hồn bị đày đoạ.
Nó là của ngươi nếu ngươi không bắn ta.
Để cái chai lại.
Tôi đã làm tình với anh trai anh.
Vậy làm sao cô được ta chiếu cố?
Tôi từng là nội gián của anh ta,
và giờ là của anh.
Tại sao có những lúc
ta ở trạng thái bất tử,
còn những lúc khác ta lại như người phàm?
Có vẻ như cô khiến ta bị tổn thương.
Lucifer!
Nóng bỏng quá.
Hãy làm nó nóng bỏng hơn
với Lucifer đích thực.
"Lucifer đích thực" sao?
Tin anh đi.
Anh yêu?
Thôi nào, chuyện này không vui đâu.
Thế nào?
Không một vết xước.
Rồi. Thế là sắt không hiệu quả.
Thử đồ đồng xem.
Ngài biết chính xác điều gì
có thể khiến ngài bị thương mà.
Chloe Decker mới là người tôi nên phi dao.
Ai biết cô ta đang che giấu điều gì?
Cô ta có vẻ là
người duy nhất có thể làm tôi bị thương,
nhưng có thể có những thứ khác nữa.
Thanh tra đó có thể chỉ là
một bánh răng trong cỗ máy lớn hơn.
Đây gọi là có cái nhìn thông suốt.
Giống phủ nhận hơn.
Vì nếu ngài thực sự nghĩ tôi có thể
làm ngài bị thương với mấy thứ này,
ngài sẽ không để tôi ném nó vào người.
Rất hài hước. Không tính
quỷ đao được rèn dưới Địa ngục.
Ta đều biết nó đau thế nào.
Nhân tiện, anh trai ta dạo này thế nào?
Ba tuần chìm đắm với cơ thể này.
Ngài nghĩ hắn sẽ thế nào?
Ngươi không phải đang yêu đương, Maze.
Ngươi tiếp cận hắn là có lý do.
Đừng quên đấy.
Tôi không quên. Và tôi không nghĩ
Amenadiel là kẻ trang bị vũ khí cho Chloe.
Ngươi không nghĩ?
Đoán mò trong trò chơi này quá nguy hiểm.
Ta nghĩ đã đến lúc
gửi anh trai ta về lại Thiên đường.
Bằng vũ lực, nếu cần thiết.
Thấy không? Còn thứ gì khác nữa.
Có vẻ như đá cẩm thạch Ý
cũng là một mối đe doạ, nên...
Thanh tra, thật bất ngờ đấy.
Anh đã ở đâu vậy?
Cô biết ta bận mà.
Không ngơi tay với kẻ ác.
Phải, vì những màn dạo đầu lệch lạc
thường rất tốn thời gian.
Muốn xem không?
Tôi đã gọi cho anh suốt ba tuần.
Sao anh lại tránh mặt tôi?
Ta còn việc kinh doanh
cần điều hành, Thanh tra ạ.
Ta không thể chơi trò "cảnh sát tốt,
Quỷ vua cảnh sát đẹp trai" suốt được.
Tôi có một vụ án
không thể giải quyết nếu thiếu anh.
Thật sao? Thế...
Vụ án đó có gì đặc biệt vậy?
Anh phải tận mắt thấy.
Phải.
QUÁI THÚ NĂM NGÓN TAY
TỐI NAY VÀO LÚC 7 VÀ 10 GIỜ TỐI
Satan ở đây, nhưng Chúa trời cũng ở đây!
Ta vẫn chưa biết nhiều,
nhưng đã tìm thấy ví nạn nhân
trong một thùng rác phía sau nhà hát.
Tên cô bé là Rose Davis.
Mười chín tuổi, và...
Anh làm gì phía sau vậy?
Nghe những dữ kiện chán ngấy của cô.
Cô bé là sinh viên năm nhất
ở Cao đẳng Thành phố Pasadena...
Xin lỗi.
Thanh tra, ta vẫn chưa hiểu
lý do cô cần ta tham gia vụ này.
Không biết làm sao anh nghe được.
Anh đứng cách xa tôi cả thước.
Lại gần đây đi.
Có vẻ cô bị cúm. Ta không muốn bị lây.
Thế sao? Đi thôi.
Satan ở đây, nhưng Chúa trời cũng ở đây!
Ngươi.
Quỷ dữ ở đây.
Bạn anh à?
Ta quen nhiều người lắm.
Satan ở đây, nhưng Chúa trời...
Bỏ tấm khăn ra.
Chà, thật là không may,
nhưng ta vẫn chưa hiểu
lý do cô cần ta tham gia vụ này.
Lật người cô ấy lại.
Lý do đấy.
"Lucifer vạn tuế."
Thật kinh khủng.
Tôi biết. Rất khủng khiếp.
Không, ý ta là việc đổ lỗi cho ta.
Thật độc ác.
Mấy khẻ thờ Satan, những giáo phái lạc lối
nong rộng lỗ tai.
Cái chết của cô gái tội nghiệp này
không liên quan gì tới ta.
- Việc này do ngươi làm! Là lỗi của ngươi!
- Ông! Ông làm gì trong này?
Ngươi là quỷ dữ.
Người là vua của mọi loài quỷ dữ!
Người là vua của mọi sự dối trá!
Ngươi phải bị huỷ diệt!
Tôi sẽ cho ông biết tay
nếu không ra khỏi
hiện trường vụ án của tôi.
- Ai để ông ta vào vậy?
- Hắn là quỷ dữ!
Ta sẽ lại nổi dậy chống lại ngươi!
Không cần cảm ơn.
Chỉ thực hiện đúng vai trò
đối với người đàn ông tiêu biểu thôi.
Phải, cái nháy mắt với bộ ria
đang gửi đi thông điệp sai, ta nghĩ vậy.
Hai người quen nhau à?
Không, tôi chỉ nghe nhiều về gã này,
dĩ nhiên là toàn tin xấu.
Thanh tra Malcolm Graham.
Tôi không định nói với cô ấy ta là bạn.
Anh biết đấy, chuyện tôi cố giết anh,
rồi đồng xu ma thuật.
Quá nhiều thông tin, đúng không?
Ta muốn ngươi đừng chạm vào ta nữa.
Anh thật hài hước.
Thỉnh thoảng ta nên đi uống vài ly.
Hay chơi vài ván bida ấy?
Này Chloe, nếu ta sớm nói chuyện...
Có việc xảy ra với Malcolm.
- Anh biết giờ không đúng lúc.
- Phải, đúng thế đấy.
Vết bầm xung quanh vết dao đâm.
Có thể là dấu của cán dao.
Và những vết này. Những vết dưới da.
Trông không còn mới.
Tôi không biết là thứ gì.
Biểu tượng? Thiết kế nào đó?
Không nhiều nơi làm kiểu xăm hình thế.
Malcolm và anh sẽ cố tìm ra kẻ đó.
Được rồi. Tôi và anh ta phải gặp bố Rose
ở căn hộ của cô ấy, nên...
Phải. Chính xác là nơi nào?
1625 Lynrose.
Được rồi, ta sẽ gặp cô ở đó.
Gì cơ? Anh làm gì vậy?
Ta sẽ tự đi đến đó. Cô lái xe tệ lắm.
Từ khi nào vậy?
Rất tiếc vì sự mất mát của ông.
Ông và con gái có thân nhau không?
Có. Chúng tôi thân thiết
khi con bé còn nhỏ,
nhưng cô biết đấy, ông bố đơn thân
với cô con gái tuổi thiếu niên.
Tôi khá quen với những lý do
để một ông bố vắng mặt.
Ông có thể nói tại sao gần đây Rose lại
tự khắc lên mình những vết dưới da không?
Sao cơ? Nghe không giống Rosie.
Kệ sách này bị di chuyển. Rất nhiều.
Hay thật!
Giống bọn hãm hiếp thời trung cổ.
Xin chào, kẻ xấu?
Nơi này là gì thế?
Là phòng bí mật rùng rợn.
Ông không biết về căn phòng này?
Không.
Đây là cái gì?
Một con gà, hay những gì còn lại của nó.
Đó có phải là lời mời gọi ta?
Ta sẽ từ chối vì khuẩn salmonella.
Bức ảnh này...
Không phải Rose.
Ông Davis, tôi rất tiếc, nhưng có lẽ đây
không phải tấn công ngẫu nhiên.
Có thể con gái ông dính líu tới
kẻ giết cô bé.
Nhìn vào thứ này có vẻ là một kẻ to lớn,
không thích việc tắm rửa.
Thật điên rồ. Kể cả nó có dính tới
chuyện ma quỷ ngớ ngẩn này,
NHÀ THỜ HOÀNG TỬ BÓNG TỐI
nõ cũng sẽ không hiến thân đâu.
Phải, nhưng đôi khi người gần gũi nhất
có thể phản bội mình.
Cô đồng ý không, Thanh tra?
Có thể.
"Dành cho Corazon của em.
Yêu anh, Rose."
Corazón tiếng Tây Ban Nha là "trái tim."
Có thể là từ ám chỉ yêu thương.
Có thể là tên.
Lẽ ra tôi phải quan tâm,
gọi điện nhiều hơn.
Tôi cứ tưởng mình hiểu nó.
Phải, tôi hiểu cảm giác của ông.
Decker.
Bọn anh thăm dò và đã phát hiện ra
cô gái làm những vết đó cho Rose.
Cô ta nói cô bé đến đó mấy tuần trước
cùng một anh chàng.
Có vẻ rất lạ, tên cũng lạ,
nhưng cô ta không nhớ.
Hỏi xem đó có phải Corazon không.
Tên anh ta có phải Corazon không?
Đúng thế. Tóc đen sẫm,
nhiều khuyên và hình xăm.
Em nghe thấy không?
Rồi, điểm chung của mấy kẻ thờ Satan.
Còn những vết này?
Cô ta có hiểu ý nghĩa của chúng không?
Không. Ngoài ra, là Rose tự mang đến.
Cô bé rất kín tiếng về chúng.
Nói chuyện sau nhé.
Nhìn hai người xem. Hôn nhân tan vỡ,
cố hợp tác.
Thật dễ thương.
Có lẽ nếu anh không gửi tin nhắn chia tay
khi tôi bất tỉnh thì...
Nhân tiện nói về việc đá anh,
tôi tự hào vì anh đã trở lại.
Cuộc chiến giữa những người bạn?
Phải.
Tên khốn.
Sao Lucifer vẫn còn sống?
Là anh. Anh làm tôi sợ đấy.
Ngươi đã quên chuyện sẽ xảy ra với mình
nếu không hoàn thành thoả thuận à?
Không, nhưng tôi quên nói với anh.
Lucifer đã tiết lộ cho tôi biết rồi.
Ngươi nói gì vậy?
Hù doạ sẽ đày đoạ tôi mãi mãi sao?
Rõ chỉ là trò vớ vẩn.
Anh là thiên thần, và Lucifer nói
anh không được phép giết tôi.
Hơn nữa, tôi có người đẹp này đây rồi.
Tấm-vé-thoát-khỏi-địa-ngục-miễn-phí.
Trừ khi anh có đề nghị tốt hơn,
tôi theo #ĐộiLucifer.
Không tệ lắm, thứ này.
Ý tôi là, kiểu chữ viết rất xấu,
nhưng không hoàn toàn ngớ ngẩn.
Nghe này.
"Satan tượng trưng cho ngọn hải đăng
sự thật giữa biển người luôn tự dối lòng."
Và xin chào.
Có cả một chương về tình dục.
Tôi thích cuốn sách này.
Những vết dưới da Rose,
tôi khá chắc là chữ,
nhưng tôi đã sắp xếp theo cả trăm cách,
nhưng vẫn chưa tìm ra điều gì đặc biệt.
"Chile ferus"?
"Tôi ném cục phân"?
Không.
Anh làm ơn đến đây được không?
Chết tiệt.
Filii hircus. Là tiếng Latin.
Nghĩa là "đứa con của dê."
Sao chúng luôn gán ghép ta với dê vậy?
Ý ta là, ta còn không thích phô mai dê.
CON CỦA DÊ
Đây rồi. "Nhà thờ Hoàng tử Bóng tối."
NHÀ THỜ HOÀNG TỬ BÓNG TỐI
Địa điểm bí mật.
Có vẻ như phải là thành viên.
Nhìn bảng câu hỏi này.
ĐĂNG KÝ THÀNH VIÊN
Và dĩ nhiên, có tính phí.
YÊU CẦU TRẢ PHÍ THÀNH VIÊN 200 ĐÔ LA
KHI THAM GIA ĐĂNG KÝ
200 đô ư? Tội lỗi!
Phải có cách nhanh hơn.
"Quà tặng của bạn tới quỷ dữ?"
Thử Filii Hircus xem?
CHÍNH XÁC
Được rồi!
HỌP HÀNG THÁNG
CHÚNG TÔI HỌP TẠI 14256 ELECTRA DR.
Được rồi...
Gặp cô ở đó!
Gì cơ...
Được rồi.
Thế đấy. Anh thật lập dị.
Anh tránh mặt tôi nhiều tuần liền.
Không ngồi xe của tôi.
Anh có vấn đề gì vậy?
Không có gì. Chắc là cô không quyến rũ
như mình tưởng thôi.
Đợi đã, đây là về chuyện
có thể bị thương sao?
Thực ra là đúng.
Tôi chỉ làm anh bị thương một chút
và anh hoảng lên.
Tối đó tôi chỉ có ý nói
tôi có thể tin anh.
- Chỉ có thế thôi. Được chưa?
- Được rồi.
- Được.
Filii hircus.
Habeas corpus.
Baba Booey?
Anh đã nói đúng lần đầu rồi.
Nhưng hôm nay không tiếp khách.
Giữ kẽ với chính Lucifer sao?
Anh phải có tóc vàng chứ.
Phải, ta nghe câu đó nhiều lắm.
- Anh có chứng minh thư không?
- Có.
Để ta...
Ôi trời, có vẻ ta để quên trên xe rồi.
Cô không phiền đi lấy hộ tôi chứ?
Tôi là gì, cún cưng của anh à?
Thanh tra! Mời cô vào trước.
Rất giống Mắt Nhắm Hờ.
Tiếc là ta quên cái mặt nạ quyến rũ ở nhà.
Có gì làm anh sợ không?
Nên thế à?
Rose mất rồi.
Nhưng cái chết của cô không quan trọng.
Mà là cuộc đời cô ta.
Dấu ấn cô để lại.
Rose sẽ được tưởng nhớ.
Cô sẽ còn sống mãi.
Đây không phải nghi thức hiến tế.
Đây là buổi tưởng nhớ.
Thực ra khá văn minh.
- Họ không giống sát thủ.
- Ừ.
Vậy nên giờ đã đến lúc gọi
bốn Hoàng tử của Địa ngục.
Thôi bỏ đi.
Hình dung ra ánh sáng xanh
đổ đầy sự tồn tại của các ngươi.
Satan hướng đông. Beelzebub...
Ngớ ngẩn.
Tôi tưởng anh thích.
Đầu tiên, ta chỉ có một thôi.
Và thứ hai, kiểu tôn thờ này
chỉ hợp với cha ta.
Và giờ, Lucifer sẽ lên tiếng.
Sao cơ?
Không, không.
Đây là lúc ta phải vạch ra ranh giới.
Xin lỗi! Xin lỗi!
- Này!
- Dừng lại đi.
Phải. Ta là Lucifer chính hiệu, và ta yêu
cầu ngươi ngừng chuyện vô lý này lại ngay.
Người đã nghe mình nói chưa?
Thật xấu hổ.
Ánh sáng xanh từ mông người ấy,
hay sao cũng được.
Ngươi định làm nhà thuyết giáo nổi loạn,
nhưng chỉ là con cừu lạc lối.
Và con dê lạc lối.
Thách thức thực sự đâu?
- Ý chí tự do.
- Phải. Ý chí tự do!
Ý chí tự do thống trị!
Không! Lại làm thế rồi.
Đừng tung hô. Chuyện này chỉ là giả tạo.
Vô chính phủ!
Nhìn xem này.
Thế này là sao?
Bào thai người ngoài hành tinh?
Quái vật dưa muối?
Anh ta là Lucifer tốt nhất
chúng ta có trong nhiều năm!
Lucifer! Lucifer! Lucifer!
Dừng lại!
Khốn kiếp!
Có kẻ đã giết cô gái này.
Cô ấy không đáng bị như vậy.
Ta không đại diện cho việc này.
Các ngươi muốn vậy? Hả?
Nên tự thấy xấu hổ đi.
Cảnh sát LA đây. Bỏ con dao xuống.
Sao anh lại chạy?
Đâu có. Tôi chỉ giận dữ.
Thấy tội lỗi hả? Nói xem, tại sao?
Quỷ dữ mới là cảnh sát hả?
Ta e là tệ hơn thế đấy.
Nên thôi nào, nói nghe đi.
Sự thôi thúc kinh tởm nào
đang ẩn giấu trong áo choàng của ngươi?
Tôi muốn giết người.
Ừ.
Tôi muốn giết tên khốn đã sát hại Rose.
Rồi sau đó, tôi muốn được giải thoát.
Tên anh là gì?
Onyx.
Mitch Watson.
Tôi đổi tên khi gia nhập nhà thờ
12 năm sau,
tôi thành Giáo sĩ Thượng phẩm.
Tôi thích tự do.
Khá muộn để thay đổi sự nghiệp.
- Chuyện này chỉ là trò đùa.
- Nhưng...
Chờ chút. Ý ngươi là
ngươi không tin vào Lucifer?
Nghe này, Quỷ dữ sẽ không
mua cho tôi một chiếc Aston Martin.
Không phải với thái độ đó.
Tôi thích triết học,
nhưng nó hấp dẫn nhiều kẻ lập dị,
những kẻ quá coi trọng nó.
Và dĩ nhiên, giờ Rosie chết rồi.
Phải, và tôi thấy anh cũng có
những vết dưới da giống cô ấy.
Những thành viên chủ chốt Đều có cái này.
Tôi đã cố nói với Rosie
rằng sau này cô ấy sẽ hối hận,
nhưng cô ấy quá ám ảnh.
Cô ấy là người nhạy cảm.
Bố cô ấy thì hay vắng nhà.
Ta cho rằng đó là lý do cô ấy vướng vào
mấy chuyện này, để khiến bố tức giận.
Thực ra, là bạn trai cô ấy.
Corazon, cậu ta là kẻ lôi kéo cô ấy.
Gã đó lập dị lắm.
Cứ liên tục nói về hiến tế động vật.
Corazon có tiếp cận với con dao này không?
Có thể.
Thứ này chỉ để trình diễn.
Lưỡi dao thu vào trong cán.
Lạ thật, vì nếu là thật,
nó có thể khớp với vết bầm
tìm thấy trên cơ thể Rose.
Chúng tôi có phiên bản thật đấy.
Chờ một chút.
Con dao biến mất rồi.
Giờ ta cần tìm Corazon.
Anh có tên thật
hay địa chỉ của cậu ta không?
Chờ tôi chút.
Trông giống hệt anh.
Ta làm mẫu mà.
Tôi bắt đầu hiểu vì sao anh chọn kẻ này.
Quyền lực, bất bại.
Không hẳn.
Hoặc vì anh nghĩ
mọi người đều muốn bắt anh.
Vì chính là vậy.
Nhưng tin ta đi, ta không lựa chọn.
Sao lại chọn bị phỉ báng chứ?
Tôi tưởng quỷ dữ thì bất tử.
Một thiên thần có thể hại thiên thần khác.
Anh làm gì vậy?
Không địa chỉ, không họ, không có gì.
Hắn dùng PayPal để trả phí.
Được rồi, tôi sẽ xin lệnh bắt.
Nếu không thể đưa Muhammad
đến chỗ ăn màn thầu...
Này.
Sao anh cho em leo cây?
Anh có nhiệm vụ.
Một nhiệm vụ.
Là đưa em trai trở về Địa ngục.
Anh không chỉ thất bại,
mà còn làm mọi chuyện tệ hơn.
Anh còn ngủ với quỷ dữ.
Phải, may mắn lắm đấy.
Thôi nào.
Không thể nói
đó không phải thứ tình dục tuyệt vời nhất.
Là lần làm tình duy nhất của anh,
nhưng vẫn tính.
Nghe này, em làm tình nhiều rồi,
cả với đàn ông và phụ nữ.
- Rất nhiều đấy.
- Được rồi.
Nhưng lần này, với anh...
Em không biết. Rất khác biệt.
Nhưng nếu anh không hạnh phúc ở đây,
vậy anh nên về nhà.
Anh không thể.
Anh không thể thất bại dối mặt với cha.
Nghe này, anh có việc cần làm.
Không có lựa chọn nào khác.
Em hiểu.
Được rồi. Tuyệt.
Ừ, tôi sẽ ở đây. Được rồi.
Ta đã có tên thật của Corazon.
Là Mike Carey.
Nhưng có thể mất ít lâu để tìm ra hắn,
có lẽ anh nên về nhà.
Không, không. Ta sẽ không về đến khi
gã người dơ bẩn này được xét xử.
Tôi không thể lại gần anh.
Giờ không thể thoát khỏi anh nữa.
Sao cũng được. Tôi sẽ lên nhà tắm rửa.
Ở yên đây nhé. Đừng đánh thức Trixie.
Chú vừa ném đồ chơi vào cháu à?
Cháu dậy rồi à. Nhưng vì cháu dậy rồi,
ta có vài câu hỏi cho cháu.
Phải. Cháu được nhận nuôi à?
Nói cách khác, cháu có chắc
cô thanh tra là mẹ cháu không?
Có thể cô ấy đến từ nơi khác?
Cô ấy có năng lực đặc biệt nào không?
Có dấu ấn gì trên cơ thể không?
Sẹo, trên lưng chẳng hạn.
Có bánh sô cô la cho cháu đấy.
Cháu muốn tiền mặt.
Ta thích phong cách của cháu.
Được rồi.
Mẹ cháu có một vết sẹo.
Ở trên mông, từ lúc mẹ bị cắn
bởi quái vật Kraken.
Phải.
Không phải ý ta muốn nói đến,
nhưng cháu nói đến quái vật Kraken nào?
Con chó Chihuahua độc ác của mẹ tôi.
- Sao cô chưa tắm?
- Vì tôi để điện thoại dưới này.
Sao Trixie lại thức vậy?
Về giường ngủ đi, cô gái trẻ.
Chúc ngủ ngon, Lucifer.
Được rồi, nghiêm túc đấy,
không cư xử kì lạ nữa.
Nếu là do chuyện đêm hôm trước,
tôi xin lỗi, được chứ?
Anh muốn tôi làm gì, rút lại tất cả?
Không, cô làm ơn cởi áo ra được không?
Sao cơ?
Anh nghiêm túc chứ?
Ta muốn thấy lưng cô.
Tại sao?
Vì ta muốn biết cô có phải là thiên thần
được phái xuống huỷ hoại ta không.
Không có gì.
Ừ.
Có phải vì vết sẹo trên lưng anh không?
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh
hay chuyện gì đang diễn ra, nhưng...
Không phải ai cũng muốn làm hại anh đâu.
Họ tìm thấy hắn rồi. Corazon.
Chúng tôi tìm thấy chiếc xe
ở tình trạng này.
Nó được đăng kí dưới tên Mike Carey.
Như ngày xưa nhỉ?
Nhưng đừng bắn tôi nhé.
- Hài hước đấy.
- Thôi nào, tôi đùa mà.
Thanh tra Douche, Thanh tra Stache,
thật là một bất ngờ thú vị.
Hai người có tìm thấy gì không?
Nơi này có vẻ không có ai.
Chúa ơi.
Đó chắc chắn là Mike Carey.
Thanh tra, tôi có thể
cho mọi người xem thứ này không?
Vậy anh thật sự
được tạo nên từ những thứ này?
"Lucifer vạn tuế," hình sao năm cánh.
Ta nghĩ đã lâu rồi ta không chạm trán
một con quỷ thực sự.
Không phải máu. Là sơn thôi.
Vậy tên sát nhận đã nhốt Mike lại
rồi quyết định làm kiểu Jackson Pollock?
Chắc vậy.
Nhìn giống chữ "A."
Không thể là ngẫu nhiên được.
Tôi nghĩ đó là một từ.
Nghệ thuật sắp đặt chữ lớn.
"Morningstar."
- Thêm một thông điệp của Satan.
- Hoặc thư của người hâm mộ.
Morningstar không phải
tên thông thường của ác quỷ.
Anh nghĩ có kẻ làm vậy vì Lucifer?
Một bước nhảy vọt đấy, Dan.
Nhưng nếu anh đúng,
nó cũng là sự xung đột lợi ích.
Có kẻ thay mặt hắn làm chuyện này,
hoặc hắn có liên quan một cách khác.
- Vậy nghĩa là sao?
- Anh đang ám chỉ điều gì?
Một tên thần kinh nào đó có thể đang
giết người vì trò tự xưng Vua quỷ của anh.
Anh đổ lỗi chuyện vô lí này cho ta?
Anh khá coi trọng chuyện quỷ Satan.
Anh thật sự nghĩ
ta làm mấy chuyện đê hèn này?
Lũ nhóc này giả vờ xấu xa,
nhưng không,
Họ đều vô tội, nên ta sẽ không hại họ.
- Ta không phải quái vật.
- Được rồi, đủ rồi đấy.
Lucifer, có lẽ anh nên về nhà.
Hãy cho phép ta ở lại nơi bẩn thỉu này!
Cô đã đến. Nài nỉ nhờ ta làm vụ này.
Nghe có vẻ điên rồ,
nhưng vụ này có thể liên quan tới anh.
- Ý cô là sao, liên quan tới ta?
- Anh hiểu ý tôi mà.
Tôi chỉ cố bảo vệ anh.
Bảo vệ ta khỏi quỷ dữ,
hay bảo vệ thế giới khỏi quỷ dữ là ta?
Cô có tin Thanh tra Douche
đá ta ra khỏi vụ này?
Và Chloe đồng ý?
Cô ấy không đồng ý.
Sao cô ấy nghĩ ta có thể?
Ở đây. Đó là lí do ta bỏ đi.
Ta cứ tưởng cô ấy hiểu mình.
Ta cứ tưởng mình hiểu cô ấy.
Và giờ anh không tin cô ấy nữa?
Chỉ là chuyện bất tử này.
Vì vài lí do,
Thanh tra Decker có thể làm ta bị thương.
Còn biết đến như "sự thân mật."
Không, cô ta thực sự làm ta mất máu đấy.
Có thể bị thương nghe đáng sợ.
Nhưng cũng có lợi ích
khi anh mở lòng với ai đó.
Ta chỉ ước mình biết kẻ nào
đứng sau vụ này. Cha ta, anh trai ta,
hay kẻ nào khác?
Cô thanh tra đó không biết,
nhưng cô ta có thể nói dối.
Cô ta nằm trong kế hoạch giết ta,
hay chỉ là một con tốt?
Có lẽ ta nên tìm hiểu thêm khả năng rằng
bị thương có thể là điều tốt.
Không thể nào!
Nghĩa là cô có thể bị kẻ khác thương hại.
Vậy có lẽ anh nên tránh xa mọi người.
Tránh xa Chloe.
Nhưng ta không muốn vậy.
Vậy thì đừng.
Amenadiel.
Satan ở đây, nhưng Chúa trời cũng ở đây!
- Satan ở đây, nhưng Chúa trời cũng ở đây!
- Ngươi!
Ta biết ngươi đứng sau vụ này
vì ta đã thấy ngươi.
Ta biết ngươi là thứ gì.
Ta chỉ thấy khó chịu thôi,
để ta đến câu lạc bộ,
và làm ơn, tránh đường.
Ta biết ngươi ám sát họ!
Ta không giữ bí mật nào cả,
hay nói đúng hơn
phải là lũ người dơ bẩn các ngươi,
nên tới đi, gã truyền giáo!
Nói về ta đủ rồi,
hãy nói về mặt tối bẩn thỉu của ngươi nhé?
Ta phải ném ngươi xuống
hồ lưu huỳnh và lửa.
Vậy hoá ra ngươi muốn huỷ diệt ta?
Xếp hàng đi nhé.
- Phải, ta ước...
- Phải.
...ta chưa từng gặp ngươi.
Chắc là chứng mất trí.
Ta quanh quẩn trong thành phố của ngươi,
giải quyết mấy vụ án nhơ nhuốc,
và đây là lời cám ơn ta nhận được?
Ngươi là kẻ sát nhân! Kẻ sát nhân!
Đừng đổ lỗi cho ta nữa!
Bỏ ông ta ra!
Ta phải huỷ diệt ngươi.
- Bỏ ông ta xuống!
- Bình tĩnh.
Tên rác rưởi này không đáng đâu?
Chưa kết thúc đâu.
Anh cũng muốn thử tấn công ta?
Chloe nghĩ anh cần được bảo vệ
khỏi những kẻ cực đoan như thế.
Ta chỉ muốn uống một ly.
Anh xin lỗi chuyện lúc trước.
Hôm nay hay ba tuần trước
khi anh đá tôi bằng tin nhắn?
Chloe, anh biết.
Anh đã tìm cách giải thích mọi chuyện,
nhưng không hợp lí gì hết.
Anh hứa sẽ sửa chữa chuyện này.
Không hứa hẹn nữa, tôi chỉ muốn làm việc.
Vậy là sao?
Thứ này chắc chắn không thuộc về nơi đây.
Một phụ âm M.
Lucifer dùng cài tay áo?
- Thật hả? Không tế bào chết hay vân tay?
- Không có gì.
Ngõ cụt, trừ khi cô muốn kiểm tra
tủ đồ Lucifer để tìm cái giống thế.
- Hài hước lắm.
- Decker, cộng sự của cô lên TV kìa.
Hôm nay một đoạn băng được lan truyền
sau vụ ẩu đả nảy lửa ở Đại lộ Hollywood.
Chủ CLB ở đây, Lucifer Morningstar,
đã tấn công Reverend Williams,
khi Williams tuyên bố
doanh nhân với cái tên quỷ dữ này
thực ra có liên quan
tới những vụ án Satan gần đây.
Có vẻ tôi không phải người duy nhất.
Thật nực cười, anh ấy không tấn công
ông ta. Anh ấy chỉ tự vệ thôi mà.
Vẫn nóng bỏng.
Xin lỗi.
Nhà thuyết giáo. Hắn có cài tay áo.
Thì sao? Nhiều người đeo mà.
Một cái có chữ M?
- Không đời nào.
- Ôi, Chúa ơi.
Không phải chữ "M"
Mà là W viết tắt của "Williams".
Thôi nào, Dan, hợp lí mà.
Ai muốn giết mấy kẻ thờ Satan
hơn một người cuồng tín chứ?
Ta phải tìm hắn.
Tên thuyết giáo trên phố điên rồ
và tay sai của hắn.
Chúng nghĩ mình là ai chứ?
Một bọn thích chơi trội.
Không thấm tháp gì nhỉ.
Ta gọi vài cô em vào đây nhé,
nóng hổi vừa thổi vừa ăn?
Nhấn mạnh vào từ "thổi".
Sao ngươi lại ở trong nhà ta?
Vì tôi yểm trợ anh mà.
Tôi đã thấy cách họ đối xử với anh
lúc ở hiện trường vụ án.
Tôi biết anh không giết họ.
Đúng không?
Tôi chỉ đùa thôi, Chúa ơi!
Anh cần thư giãn đi, massage một chút.
Thoải mái thật!
Ở đây chơi với anh.
Kể từ khi tôi xuống địa ngục,
tôi cứ nghĩ mãi mấy chuyện
không ai hiểu nổi.
Trừ anh, dĩ nhiên.
Anh biết đấy, tôi chỉ muốn anh biết,
tôi rất kính trọng anh.
Hiểu không? "Địa ngục"?
Đập tay.
Anh cứ để tôi chờ hả?
Trên tay ngươi có sơn đỏ.
Giống loại sơn ở nhà kho.
- Chắc nó dính vào lúc ở hiện trường.
- Ta nghi ngờ chuyện đó đấy.
Ai cũng đeo găng tay mà.
Trời ơi, anh bắt quả tang tôi rồi!
Đúng nghĩa ngay tại trận!
Tôi đang tự hỏi
khi nào thì anh phát hiện ra, nhưng...
Khi tôi hỏi liệu có phải anh làm không,
cứ nghĩ anh sẽ hỏi tôi cơ.
Cả ngày nay tôi chờ để nói với anh.
Ngươi?
Ngươi làm chuyện này. Ngươi giết bọn họ?
Ý anh là mấy kẻ lừa đảo đó?
Vậy anh nghĩ sao?
Ngươi điên rồi.
Tôi biết! Anh không thích sao?
Dĩ nhiên là có rồi.
Ta giống nhau mà.
Ta không giống nhau.
Chờ đã, chờ đã,
Nếu anh lo lắng,
tôi đã có người hoàn hảo để đổ lỗi.
Kẻ thuyết giáo trên phố.
Quá hay phải không? Gã đó điên lắm.
Và tôi đã bỏ lại bằng chứng, nên...
Nhưng tôi làm việc này vì anh mà.
Anh không vui sao?
Sao ta lại vui chứ?
Ta không ác độc.
Ta trừng trị những kẻ ác độc.
- Nhưng anh là...
- Quỷ dữ, phải.
Và ngươi nghĩ mình biết kẻ đó là ai?
Cả thế giới đều biết.
Một kẻ tra tấn, có thể.
Một kẻ trừng phạt
những kẻ tội lỗi, chắc rồi.
Nhưng ta không phải kẻ sát nhân vô tội vạ.
- Có lẽ ta cần làm rõ địa vị của mình.
- Chờ đã.
Tôi có thứ này, nhớ không?
Đừng lo, Malcolm.
Ta sẽ không gửi ngươi đến địa ngục.
Ta sẽ mang nó đến cho ngươi.
Và sau khi ta xong việc với ngươi,
Thanh tra Decker có thể tống ngươi
vào một căn phòng tối tăm, lạnh lẽo,
để ngươi có thể
nghĩ về những gì mình đã làm.
Sao ngươi không chọn người ngang cơ mình?
Sau một ngày điên rồ,
giờ ngươi quyết định ghé qua.
Nhân tiện thì, ta đang dọn dẹp đống
rắc rối giùm ngươi, nên nếu không phiền...
Ngươi gửi tay sai đến quyến rũ ta,
rồi cố giết ta.
Phải rồi, chắc chắn ta có bận tâm.
Tuyệt vời. Nhìn xem ngươi đã làm gì.
Kẻ ngươi vừa trả tự do,
kẻ ngươi hồi sinh từ cõi chết,
hắn đã giết người,
và chuyện đó là do ngươi đấy, anh trai.
Ngươi sai rồi. Là lỗi của ngươi.
Luôn là như vậy.
Ta ghét làm ngươi thất vọng,
nhưng lần này, ta sẽ đánh trả.
Nếu ngươi làm như được bảo,
chuyện này sẽ không xảy ra,
và ta vẫn ở nhà
nơi ta thuộc về!
Thiên đường? Thật sao?
Ngươi chắc đó vẫn là nhà?
Sau mọi chuyện ngươi đã làm?
Ngủ với quỷ dữ.
Ta nghĩ cha sẽ có nhiệm vụ mới cho ngươi
ở một nơi nào đó, ta không rõ,
ấm cúng hơn.
Tại sao?
Tại sao ngươi phải lợi dụng cô ấy?
Giờ ta đã hiểu cơn thịnh nộ này
thực sự vì lý do gì.
Là về Maze.
Ngươi thích cô ấy.
Nhưng ta không trách ngươi, anh trai.
Trên giường, cô ấy đúng là hoang dại.
Nghe này, nếu ngươi muốn ta chết,
ngươi phải có gan tự làm điều đó.
Thôi xin.
Ngươi chính là kẻ dùng con tốt thí từ đầu.
Linda, Malcolm, giờ đến cô thanh tra.
Ngươi là kẻ hèn hạ.
Chloe? Ta không biết ngươi nói cái gì nữa!
Ngươi luôn là kẻ dối trá to mồm.
Ngươi bào chữa mọi chuyện, đúng không?
Khẳng định chuyện này được tiến hành
dưới danh nghĩa cha chúng ta,
nhưng là vì lợi ích của ngươi, anh trai ạ.
Vậy mà họ gọi ta là kẻ tự phụ.
Đủ rồi!
Tôi là con tốt thí.
Cả hai đều lợi dụng tôi.
Biết gì không? Đây.
Giết nhau đi.
Giờ ta uống rượu ở đâu chứ?
Địa điểm cuối cùng
mà nhà thuyết giáo xuất hiện là ở LUX.
Hãy nhớ, ông ta được cho là
có vũ trang và nguy hiểm.
Malcolm đã đưa Lucifer vào CLB.
Thấy gì nhớ báo lên radio.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra CLB.
Các anh kiểm tra nơi này.
Chào Thanh tra.
Nếu cô đến để bắn ta, giờ là lúc đấy.
Mọi người đều làm thế.
Vụ ẩu đả với nhà thuyết giáo đó của anh
đã lên bản tin rồi.
Chuyện đó à.
Xảy ra trước năm thảm hoạ rồi.
Chúa ơi, mặt anh.
Ta nói gì được đây?
Cô nên thấy mặt gã kia.
Tôi thấy rồi. Chuyện gì vậy?
Bắt đầu từ đâu đây?
Sự thất bại lớn nhất lịch sử,
hay sự trừng phạt đau đớn
theo sau đó?
Bị đổ lỗi cho mọi sự độc ác
mà nhân loại phải chịu đựng,
mọi sự hung ác đều dưới danh nghĩa của ta,
như thể ta muốn họ phải chịu đựng.
Ta chỉ muốn được làm chủ ở đây.
Được đánh giá vì những gì mình làm.
Và vì điều đó, ta đã được cho thấy
mình vô dụng đến mức nào.
Kể cả người ta tin tưởng,
người duy nhất, là cô,
cũng bị lợi dụng để hại ta.
Lucifer.
Sao?
Sao cơ?
Giơ tay lên và tránh xa quầy bar.
- Thanh tra, có lời giải thích.
- Dừng lại!
Đừng nói thêm gì nữa! Giơ tay lên!
Anh không cho chúng tôi lựa chọn khác.
Lucifer Morningstar, anh đã bị bắt.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT
ĐƯỢC SÁNG TẠO DÀNH CHO VERTIGO
BỞI NEIL GAIMAN, SAM KEITH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Được dịch bởi: Duy Phạm