Trong tập trước của Lucifer...
Đôi cánh đang ở bên ngoài
thế giới con người?
Lucy, chúng quá quyền lực,
một thứ thần thánh.
Ngài biết chính xác điều gì
khiến ngài có thể bị thương.
Chloe Decker mới là kẻ
tôi nên phi dao vào.
Không tính tới loại dao găm của quỷ
được rèn ở địa ngục.
Ta đều biết nỗi đau đó.
Anh muốn gì, Malcolm?
Anh sẽ vào phòng Tang chứng
và mượn một thứ cho tôi.
- Cái gì thế?
- Đây là đồng xu Pentecostal của ta.
Chắc là ngươi có thể dùng nó
để thoát khỏi địa ngục.
Nó sẽ là của ngươi nếu ngươi không bắn ta.
Ngươi phái một con quỷ đến giết ta.
Giá như ngươi làm theo yêu cầu
thì giờ ta vẫn ở nhà.
Đủ rồi!
Cả hai người đều lợi dụng tôi.
Đây.
Giết nhau đi.
Quỷ dữ ở đây.
Quỷ dữ đang ở đây.
"Morningstar."
Chắc ai đó đã mạo danh hắn,
hoặc có lẽ hắn dính dáng theo cách khác.
Ngươi đã làm việc này.
Ngươi đã giết những người đó.
Tôi làm vậy là vì ngài.
Ngài không hạnh phúc sao?
Sao ta phải hạnh phúc?
Nơi cuối cùng người giảng đạo
được tìm thấy là ở gần Lux.
Giơ tay lên.
Lucifer Morningstar, anh đã bị bắt.
Thôi nào, Thanh tra.
Cô không thể tin tôi đã giết
gã khó tính thảm hại đó.
Tôi tin điều gì không quan trọng.
Đó mới là quan trọng, Thanh tra.
Giơ tay lên và đầu hàng đi.
- Không buồn cười đâu, Lucifer.
- Thật sao?
Tôi nghĩ đây là trò đùa hay nhất
tôi từng nghe trong cuộc đời tôi.
Phần hay nhất, chính là về ta!
Bình tĩnh nào.
Chúng ta sẽ tới đồn...
Không.
Chúng ta sẽ không đi.
Anh đang làm gì thế?
À, tôi chấp nhận vai của mình
trong tất cả chuyện này.
Tất cả tội lỗi của con người
đều là lỗi của quỷ dữ, đúng không?
Tôi tưởng cô khác biệt,
nhưng tôi đã lầm.
Cô cũng chỉ giống những kẻ khác.
Vậy sao ta không giết thêm một mạng?
Chuyện không phải thế, Lucifer.
Nào! Cô còn đợi gì?
Cô muốn bắt kẻ xấu mà!
Thì hắn đây rồi!
Được gói thành quà dành cho các người.
Đừng tiến thêm bước nữa!
Ngươi! Người mới.
Thôi nào.
Bắn ta đi,
để ngươi có thể về nhà, uống bia lạnh,
và tự thấy bản thân mình khá hơn!
Đừng bắn.
Anh ta không có vũ trang.
Cô không biết đâu.
Có lẽ tôi có súng đấy.
- Giơ tay lên.
- Làm đi!
Không!
Lục soát khu vực này.
Anh ta không thể đi xa được.
Đừng nói với ai là
ngươi vừa bế ta trên tay
như em bé nhé?
Ngươi định làm gì ở đó?
Một cái chết tốt đẹp?
Ít ra là chết hay ho và bẩn thỉu.
Nhưng rồi ngươi phải tới
và huỷ hoại mọi thứ. Như mọi khi.
Sao ngươi xông vào và ngăn việc này?
Ngươi không để ai khác
gửi ta về Địa ngục. Phải không?
Đoán thử xem, người anh em?
Ngươi không cần giết ta.
Bởi vì ta xong việc ở đây rồi.
Ta đã vui vẻ trên Trái Đất. Và...
Không còn lý do nào để ta ở lại nữa.
Ngươi thắng.
Ta sẽ sẵn lòng đi.
Làm ơn. Cứ đưa ta trở lại Địa ngục.
Không.
Chuyện gì đã xảy ra với Lucifer vậy?
Anh không nghe à?
Chuyện gì đã xảy ra với anh ta?
Anh ta biến mất. Anh ta chạy trốn rồi.
Đưa tôi xem nào.
Anh thấy dao thế này chưa?
Rồi.
Tôi sẽ mang nó tới đồn.
Cẩn thận. Nó sắc lắm đấy.
Tuyệt lắm.
Này. Tôi cần nói chuyện với anh.
Tôi biết chuyện này có vẻ điên rồ.
Đặc biệt là sau những chuyện đã xảy ra.
Nhưng tôi nghĩ Lucifer vô tội.
Chloe, Lucifer đánh nhau với người chết
chỉ vài giờ trước đó.
- Hai ta đều thấy.
- Tôi biết. Cứ nghe tôi.
Được chứ?
Cứ giả vờ như anh không biết Lucifer đi.
Tôi đã làm vậy rồi.
Kẻ tình nghi của ta là chủ hộp đêm
thích nói mình là Quỷ dữ.
Cô thực sự tin anh ta vô tội.
Anh ta là người đi theo khát vọng.
Sống bằng đam mê.
Giờ thì hãy nghĩ về cái xác đi.
Anh ta bị giết. Một viên đạn ghim vào đầu.
Không hề có đam mê đằng sau việc này.
Đây không phải anh ta.
Vậy anh ta bị oan.
Ai muốn gài anh ta?
Tôi không biết.
Thanh tra.
Đã thấy hung khí giết người.
Được rồi. Kiểm tra dấu vân tay và DNA.
- Vâng thưa cô.
- Cảm ơn.
Vân tay của Lucifer sẽ ở trên khẩu súng.
- Anh không chắc chắn.
- Có đấy.
Và tôi cũng biết cô nói đúng.
Lucifer vô tội.
Cái gì?
Chole, ta phải nói chuyện.
Ở chỗ khác.
Ngươi không muốn đưa ta trở lại Địa ngục?
Một việc khốn kiếp duy nhất
mà ngươi muốn suốt bấy lâu nay.
Ta đấm vào đầu ngươi mạnh quá à?
Maze nói đúng, Lucy.
Chúng ta đã lợi dụng cô ấy.
Và Malcom. Mọi người đã chết vì chúng ta.
Vì ngươi, ý ngươi là thế.
Đúng thế. Bởi vì tôi.
Phải.
Anh trai, tự nhiên tôi mất đi toàn cảnh
của bức tranh lớn hơn.
Về cái giá cho những hành động của tôi,
và chúng ích kỷ đến mức nào.
Nhưng Lucy, giờ mắt tôi đã mở to rồi.
Và tôi cần sửa lại việc này cho đúng.
Ta nghĩ phần này của ngươi
đáng sợ hơn khi giận dữ.
Tôi cần tìm Malcolm
và tôi cần đưa hắn trở lại Địa ngục.
Anh giúp tôi chứ?
Một lần trừng phạt cuối trên đường rời đi.
Có vẻ vui đây.
Chẳng có gì bằng cái áo sơ mi mới
sau khi mưa rơi trên mái nhà.
Mùi gì thế?
Nến xạ hương nhiệt đới. Chúa ơi.
Ngươi phải hi sinh
khi giả làm bác sĩ trị liệu nhỉ.
Tôi thích mùi hương đó.
Tất nhiên.
Được rồi. Làm ơn tập trung được không?
Kế hoạch để tìm ra Malcolm là gì?
- Kế hoạch của ta à?
- Phải.
Ta tưởng ngươi là chuyên gia
bày mưu giết người.
Không phải chuyên gia lắm,
vì ta còn sống nhăn răng.
Nên tôi đưa chúng ta đến đây,
để nghĩ ra kế hoạch.
Phải. Có vẻ như
ngươi muốn ta làm việc nặng.
Vậy thế này thì sao?
Bước một. Quay lại quá khứ
và không làm đảo lộn mọi thứ nữa.
Đột nhiên tôi nhớ lại
vì sao tôi muốn anh chết ngay từ đầu rồi.
- Lucy, vấn đề của anh là gì vậy?
- Câu hỏi hay đấy, Bác sĩ.
Ngươi thấy đấy, chuyện là
em trai ta đã cố giết ta.
Giờ hắn muốn làm việc với ta,
nhưng có vẻ không hợp nhau.
Chủ yếu là vì hắn là tên tự kiêu
hay chê trách.
Xin chào?
Tôi xin lỗi, Bác sĩ Canaan, tôi không biết
là anh đang có phiên làm việc với...
Lucifer?
Tôi không thể tin được.
Anh cướp bệnh nhân của tôi!
Không hẳn.
Thật ra, có lẽ cô chính là thứ bọn ta cần,
bác sĩ thân mến.
Anh xứng đáng điều đó.
Anh đã nói dối tôi.
Tôi còn không biết anh.
Anh thản nhiên bắn người khác.
Tôi đã bắn Malcolm để bảo vệ cô.
Mọi thứ tôi đã thấy ở Panmetto.
Đều là thật.
Anh để họ nghĩ tôi bị điên.
- Tôi không cố ý...
- Anh để tôi nghĩ tôi bị điên.
Tôi xin lỗi.
Anh không được xin lỗi.
- Nếu có thể đảo ngược, tôi sẽ làm.
- Anh không thể đảo ngược.
Tôi biết.
Nhưng anh có thể sửa cho đúng.
Như thế nào?
Chứng minh Lucifer vô tội.
Cô định đi đâu?
Lucifer nghĩ tôi bỏ rơi anh ấy.
Tôi cần phải tìm anh ấy.
Vậy, hai người là anh em?
Thật không may là vậy.
Và đang có quãng thời gian tồi tệ
khi hợp tác.
Nhưng vì cô đã rất có ích với ta, Linda,
mong cô giải quyết được chuyện bọn ta.
Nghe này, tôi biết đây là một cú sốc.
Anh có phải bác sĩ thật không?
Không, dĩ nhiên là không rồi. Chúa ơi.
Nếu anh ta hiểu bản tính con người,
chúng ta sẽ không gặp rắc rối.
Anh dám chỉ trích tôi sao?
Lucy, anh là tên ngạo mạn. Anh ích kỷ.
Anh chỉ nghĩ về của quý của anh.
Việc đó ngươi không làm chứ?
Nhân tiện, Maze sao rồi?
Bác sĩ Martin, cô làm ơn bảo anh ta câm đi
và nghe lý do được không?
Ý ngươi lý do là một đống
nhảm nhí dối trá...
Đủ rồi!
Anh đã nói dối tôi về việc anh là bác sĩ
để anh có thể thao túng Lucifer,
người mà thật ra là anh trai của anh.
Bằng cách nào đó.
Anh có nhận ra vị trí đạo đức
mà anh đã đặt tôi vào không?
Còn anh. Để tôi đoán.
Anh sẽ pha trò cười về tình dục
về việc đặt tôi vào vị trí nào đó.
- Đúng là vậy.
- Phải.
Bởi mọi thứ đều là trò đùa với anh.
Và vì lí do nào đó,
tôi lại coi nó là nghiêm túc,
cho dù anh có bám dai dẳng
vào những phép ẩn dụ lố bịch,
thiên đường, địa ngục,
tthần, quỷ...
Thật ra, chúng không...
Ngươi không muốn gây sự đâu.
Anh nói là anh tới LA để tái tạo bản thân,
nhưng mỗi khi tôi nghĩ anh đã nhận ra,
anh lại đi nhầm hướng.
Khoan. Cô nói đúng. Tôi đã đến LA
để bắt đầu cuộc sống mới. Đúng chứ?
Và giờ Malcolm đang chạy trốn.
Hắn cũng cần bắt đầu cuộc sống mới.
Không, nghe này, anh lại thế nữa
Danh tính, tài khoản, hộ chiếu mới.
Tôi biết người cần gặp rồi.
Chết tiệt, cô giỏi thật.
Vâng.
Lucifer đâu?
Cho dù nếu tôi biết,
tôi cũng không nói với cô.
Cô chưa từng thích tôi.
Tại sao?
Bởi vì mỗi ngày là một bữa tiệc
Mọi tội lỗi, mọi khao khát
mà LA dâng hiến, chúng tôi đã tham gia.
Và ngài gặp cô.
Vậy cô nghĩ bữa tiệc kết thúc
là lỗi của tôi à?
Việc đó, và thêm việc
cô đang săn lùng ngài như một con chó.
Tôi không cho
anh ta giết tên giảng đạo.
Tôi cần cô giúp tìm anh ta
trước khi cảnh sát vào cuộc.
Anh ta sẽ đi đâu?
Cô hiểu rõ anh ta hơn ai hết.
Những ngày này, có vẻ cô biết rõ hơn tôi.
Vậy cô nghĩ ngài sẽ đi đâu?
Bị trừng phạt.
Nghĩa là anh ta sẽ đi tìm Malcolm.
Sau tất cả chắc ngài
cũng không thay đổi nhiều lắm.
Nếu anh ta tóm được Malcolm trước,
anh ta sẽ thực sự dính tội giết người.
Cô không thể đi với tôi.
Cô đã nói cô cần tôi giúp tìm ngài,
đúng chứ?
Tôi không thấy có ai hỗ trợ cô cả.
Byron là một người tốt bụng, khéo tay.
Anh ấy đã sửa máy nướng bánh cho tôi.
Sẽ không có bánh kẹp
nếu tôi không nghĩ tới Byron.
Cho phép tôi!
Xin lỗi vì làm gián đoạn
lời ca ngợi mê hoặc này,
nhưng ta tới để gặp chỉ đạo lễ tang.
Xin chào, Neil. Nhớ ta không?
Ta hơi vội, thật không may.
Trái lại với thằng cha này,
hắn sẽ không đi được đâu, phải không?
Thưa anh, làm ơn chờ chúng tôi hoàn thành.
- Việc này rất thiếu tôn trọng.
- Không đây mới là thiếu tôn trọng.
Ý anh ta là cả buổi diễn này.
Thật sự nó dành cho ai vậy?
Không phải anh ta.
Anh ta có nghe được gì đâu.
- Giúp ta được chứ, em trai?
- Anh ta nói đúng.
Thấy chưa? Tin ta, hắn ta biết.
Đây là cho các ngươi, phải không?
Con đường ích kỷ cho các người
để thấy khá khẩm hơn về việc các ngươi
phớt lờ tên tội nghiệp này nhiều thế nào.
Ngươi đã chọn bộ đồ này à?
Anh Morningstar. Lối này.
Ngươi nhớ ta mà.
Cứ tự nhiên tiến hành đi.
Anh không thể phá hỏng lễ tang.
Đây là việc của tôi.
Đúng thế, công việc ít lợi nhuận nhất.
Nguồn thu nhập chính của ngươi
là tạo danh tính mới.
Mà ta đã tới chỗ ngươi năm năm về trước
để làm đống giấy tờ của ta.
Và tôi làm rất tốt cho anh,
anh Morningstar.
Vậy sao anh lại làm việc này?
Nếu ta biết ngươi là giỏi nhất
vậy thì Malcolm cũng biết.
- Gã cảnh sát.
- Phải.
Anh ta cần hoàn thành nhanh,
và nói anh ta sẽ cần thời gian
để có 100 nghìn đô.
Tên thanh tra sát nhân đó sẽ có số tiền
thật nhanh từ đâu?
Nhìn ngươi xem, Sherlock.
Anh ta có nhắc tới một cộng sự cũ.
- Tommy, chắc là thế?
- Tuyệt
Ta sẽ tìm kiếm mọi " Tommy" ở Los Angeles.
Một nghìn năm nữa là gì?
Không, không, không.
Một cộng sự cũ của Malcolm sao?
Ta nghĩ ta biết
người có thể giúp chúng ta rồi.
Tên có vần với "túi rác".
Cảm ơn, Neil.
- Tôi ước tôi có mấy con dao của mình.
- Cô sẽ không cần chúng.
Tôi chưa từng cần chúng.
LAPD! Malcolm...
XIn chào?
Có ai ở đây không?
Có vẻ như Malcolm thích đi mua sắm.
Cảnh sát các cô hẳn là kiếm nhiều tiền.
Cô cho thuê à?
Không cho thuê, không nhiều tiền.
Tôi không biết anh ta mua
những đồ này thế nào.
Nếu không kiếm được nhiều,
sao cô phải làm việc này?
Vì tôi được bắn người khác.
Đó là điều cô nên nhớ.
Không, thật đấy.
Tại sao?
Vì tôi ghét những kẻ
thoát được tội mà không đáng.
Và cô thích bắn người khác.
Phải.
Không thể tin là một lần tôi suýt
giết được cô lúc cô đang ngủ.
Chờ đã. Cái gì?
Giờ tôi biết lí do
ngài thích làm việc cùng cô.
Malcolm, cảnh sát đây!
Ngừng bắn và hạ súng xuống!
Hắn không ở cùng cô chứ?
Làm ơn nói hắn không ở cùng cô.
Xin lỗi. Tôi tưởng cô là chồng tôi.
Mel, tại sao cô lại định bắn Malcolm?
Kể từ khi anh ta suýt chết,
anh ta đã khác.
Anh ta rất lạ kỳ.
Tôi không thể miêu tả được.
Hắn ta có khao khát mới.
Một cơn đói mà có vẻ
hắn không thể thỏa mãn.
Sao cô biết?
Tôi đã từng thấy rồi.
Ở đâu?
À, tôi quên mất đang nói với ai.
- Nó chỉ tệ hơn thôi.
- Nó không thể tệ hơn được!
Hắn tiêu hết tiền bọn tôi.
Hôm nay khi thấy hắn, hắn...
Khoan. Hôm nay hắn tới đây lúc nào?
Cô tuột mất hắn rồi. Hắn là tên điên.
Hắn đang kiếm tiền, và hắn đang tức giận.
Hắn rất tức giận.
Và hắn có ánh mắt thế này,
và hắn nói những thứ như là...
Cô có biết hắn có thể đi đâu không?
Hắn nói hắn sẽ đi uống bia.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Cho phép tôi.
Malcolm là người tốt, Chloe.
Thông thể tìm ra bằng chứng
buộc tội hắn giết người.
- Chỗ em thế nào?
- Malcolm không ở nhà.
Mel nói hắn đã ra ngoài uống bia.
Anh hiểu gì không?
Không. Khi tôi thấy hắn, hắn rất sợ.
Tôi nghĩ hắn biết Lucifer săn lùng hắn.
Có vẻ hắn đã sẵn sàng chạy trốn.
Hắn không có tiền để đi xa được.
Ừ, nhưng hắn biết cách kiếm ra.
Có lẽ có một quán bar nợ hắn tiền.
Hoặc hắn có thể ăn cắp
để có thêm tiền mặt.
Tôi sẽ tìm xem.
Cấm di chuyển,
đầu lung lay thì ăn đạn.
Sao anh vào được đây?
Mọi người đang săn lùng anh đấy.
Đây là nơi cuối cùng ngươi sẽ tìm nhỉ?
Ta tưởng nó khá thông minh.
BÙM
Anh cần phải ra khỏi đây.
- Bọn ta sẽ cần thông tin trước.
- Anh là ai?
Không thế nữa chứ.
Hắn là em trai ta.
Ta biết, sốc thật, đúng chứ?
Hắn sao đẹp trai hơn ta.
Chúng tôi đang tìm Malcolm.
Chúng tôi nghe nói hắn định đi gặp
một cộng sự cũ tên Tommy.
Có rất nhiều Tommy ở...
Một cốc bia. Dĩ nhiên rồi.
Bọn ta rất muốn biết
ngươi nhận ra điều gì.
Tệ quá. Tôi sẽ không nói cho anh biết.
Nhưng ngươi muốn, đúng chứ?
Không, tôi không muốn.
Ngươi phức tạp thật.
Việc này bất ngờ đấy.
Thôi nào, ngươi muốn làm gì, Daniel?
Tôi...
Tôi muốn chuộc lại lỗi lầm.
Và hạ Malcolm sẽ làm được điều đó,
đúng chứ?
Vậy hắn ở đâu?
Nhanh nào. Nói cho bọn ta.
Ngươi đã nói
bọn ta bị cảnh sát bao vây.
Có một nhà máy ủ bia ở đại lộ 3.
Một gã buôn thuốc tên Tommy Campolongo
làm việc ở đó.
Không phức tạp lắm.
Hai người ở trong trại tạm giam,
khi tôi...
Được rồi. Tommy Campolongo.
Có lý đấy, hắn ta có tiền bên người.
Hắn sẽ không dễ đưa tận tay đâu.
Tôi sẽ rời đồn ngay.
Đưa tiếp viện tới.
Tôi gần thôi.
Chloe, đừng đi...
Chết tiệt.
Anh thích chứ?
Không thể tin được sau từng ấy thời gian,
tôi tưởng anh đã chết.
Tôi có thể nói gì đây?
Người tốt không dễ chết được.
Và giờ tôi sẵn sàng
để cùng nhau quay lại thương hiệu cũ rồi.
Anh có hàng có thể bán sao?
Chúng tôi có những đồ tịch thu
đang nằm trong phòng Tang chứng.
Tôi có thể cho anh hàng trong hôm nay
nếu anh có tiền.
Tôi luôn có tiền, Malcolm.
Anh biết điều đó.
Tôi biết, Tommy.
Tôi biết.
- Anh nghĩ giá bao nhiêu?
- Anh có bao nhiêu?
Có chuyện gì trên đó thế?
Không phải tôi.
Tụi mày còn đợi gì nữa?
Nhưng, này, kiểm tra và vậy thôi,
tôi nói đúng chứ?
Sao không tới và mở tủ an toàn đi?
Xin chào đằng ấy.
Nếu lũ đê tiện các ngươi không phiền,
bọn ta đang tìm Malcolm Graham.
Đem hắn lại đây, và ta có thể
đi tiếp mà không gây quá ồn ào.
Hai tên các ngươi mắc sai lầm lớn
khi vào trong này.
Ngươi nói sao nếu ta bỏ qua
trò bịp ngưng đọng thời gian?
Còn việc anh có thể chết thì sao?
Nó không phải vấn đề
khi thanh tra không ở gần đây.
Ta sẽ giải thích sau.
Nhưng giờ, chúng ta, ngươi biết đấy,
thưởng thức khoảnh khắc này chứ?
Sau anh thôi.
Đáng yêu ghê.
Ta nên cảnh báo ngươi...
Đây khó có thể là trận đánh công bằng.
Xin lỗi, người anh em. Sai lầm thực sự.
Ngươi muốn giúp không?
Và không thể tin được,
ta đã phung phí hàng nghìn năm đánh nhau.
- Ta vẫn phải tìm Malcolm.
- Tất nhiên.
Anh biết đấy, nếu ta chia ra
thì sẽ bao quát được nhiều hơn.
Được rồi, nhưng đừng chiếm hết trò vui
nếu ngươi tìm ra hắn trước.
- Nhận kèo chứ?
- Nhận.
Ý tao là tuyệt đấy!
Tao có thể biết nó là cái gì đó đặc biệt,
nhưng tao không hề biết nó sẽ có tác dụng!
Nhưng mày sẽ không bao giờ biết
cho tới khi mày thử.
Tao phải nói,
giờ trông mày rất sợ hãi, Amenadude.
Chỗ nào trong "đừng chiếm hết"
mà ngươi không hiểu thế?
Chết tiệt! Lại ngươi nữa,
phá hỏng trò vui của ta.
Kệ tôi, và đi tóm hắn đi!
Biết ta ghét
là con nợ của người khác thế nào.
Giờ mà ta cứu ngươi thì ta lại hòa nhau,
đúng chứ?
Mặt khác, chỉ là vết thương đâm vào thịt.
Không hiểu ngươi rên cái gì nữa.
Đã có chuyện gì thế?
Hắn đã bị đâm với một lưỡi dao
không phải ở thế giới này, Maze.
- Một trong những cái của tôi?
- Đúng thế.
Tôi sẽ lo việc này.
Bằng cách nào?
Tìm hắn đi.
Rất hân hạnh.
Malcolm, đứng yên!
Đứng lại!
Đừng cử động.
Bình tĩnh, Thanh tra.
Anh khó tìm đấy.
Nghe này,
tôi biết cô nghĩ tôi là người xấu,
nhưng tôi đơn thuần cố gắng
tóm anh bạn Malcolm yêu quý của ta
để có thể cắt lìa tứ chi của hắn.
Không liên quan gì tới cô.
Anh biết tôi không để anh làm vậy.
Cô biết hắn đã làm gì.
Mà cô có bao giờ tin tôi đâu.
Nhưng cô chỉ cần biết
là hắn ở đây để lấy tiền,
và sau đó hắn sẽ biến mất, mãi mãi.
Ý anh là số tiền này à?
Tôi không tới để bắt anh, Lucifer.
Tôi biết anh vô tội.
Tôi luôn biết.
Vậy cùng nhau bắt tên khốn
và kết thúc việc này thôi.
Nhìn ta kìa. Tái hợp với nhau,
và cảm giác thật tuyệt.
Malcolm sẽ không đi xa
mà không có tiền để thoát.
Maze đâu?
Cô ta đang lo một việc quan trọng.
Dĩ nhiên là cô ninja pha rượu cho anh
làm nhiệm vụ bí mật.
Tại sao, Thanh tra. Cô muốn hành động
cảnh sát hợp tác với quỷ à?
Tôi muốn giải oan cho anh
và tìm Malcolm.
Ai quan tâm
về ghi chép hình sự của Quỷ dữ chứ?
Sao ta không bỏ qua phần đó
và vào thẳng vấn đề nhỉ?
Bởi vì nó thật quá bốc đồng và thiển cận.
Đó là sở trường của ta đấy.
Nếu chúng ta sửa lại danh tiếng của anh,
ta sẽ giữ gìn mọi thứ mà ta đã làm.
Cô muốn tiếp tục làm cùng ta.
Và để làm vậy, anh cần tin tôi.
- Phải.
- Đúng vậy.
Rất tốt, Thanh tra. Tôi ở trong tay cô.
Nhưng cách cô định chứng minh ta vô tội
thì ta không hiểu.
Hạ tay xuống.
- Đã thấy bằng chứng cần thiết.
- Thật sao?
Ta cân nhắc lại vụ đầu hàng nhé?
- Anh đã tìm thấy gì?
- Tốt hơn là tôi chỉ cho cô.
Đủ rồi, Mazikeen.
Tôi đã sẵn sàng cho cái chết.
Thiên đường hay Địa ngục.
Tôi biết chính xác anh sẽ đi đâu.
Không đâu cả.
Anh sẽ ở đây.
Giờ câm miệng và để tôi giúp.
Cô không thể làm gì được nữa.
Cần thứ thần thánh mới chữa được cho tôi.
- Cô đã lấy nó từ Lucifer à?
- Tôi đã bí mật giữ nó.
Tôi tưởng có thể dùng để đưa ta về nhà.
Và cô sẽ trao nó cho tôi sao?
Tin tôi đi, tôi cũng không hiểu việc này.
Sao ta có cảm giác
mình đang đi vào chỗ chết thế?
Ta có nên gọi bữa ăn cuối
để tiết kiệm thì giờ không?
Dan nói anh ta đã lo rồi.
Đúng chứ?
Đúng thế.
Tôi tới để tự thú.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi lấy khẩu súng ngắn từ phòng Tang chứng
và đã đưa nó cho Thanh tra Malcolm Graham.
Tôi tin Thanh tra Graham
rồi dùng vũ khí đó để bắn Jacob Williams,
tội ác mà anh Morningstar
đang bị tình nghi.
Thanh tra Espinoza.
Ta không biết là anh có gan đấy.
- Không còn Thanh tra Douche nữa à?
- Ít nhất thì không phải hôm nay.
Đi thôi.
Dan.
Cuộc gọi đến
Trixie
Tôi cần nghe cuộc gọi này.
Chào con yêu, mọi thứ ổn chứ?
Xin chào, Decker.
Malcolm?
Ở đồn thế nào?
Tao vẫn còn vài người bạn ở đồn.
Và hôm nay tao cũng kết bạn mới nữa.
Kéo cô bé ra khỏi lớp học chán ngắt
để dành thời gian kết thân.
Đây. Nói lời chào đi.
Chào mẹ.
Này, Trixie.
Con ổn chứ, con yêu? Mẹ đây.
Đủ rồi đấy.
Mày muốn gì, Malcolm?
Chloe Decker tội nghiệp.
Ai đó lấy đi cái gì của mày à?
Thứ giá trị à?
Đau lắm, phải không?
Mày muốn tiền của mày.
Chính xác.
Đừng nghĩ tới việc nói vơi cảnh sát.
Nhớ đấy.
- Mày không biết ai ở bên tao đâu.
- Được rồi.
Và đừng để Lucifer dính vào việc này.
Chỉ mày thôi, hoặc con bé chết.
Này.
Tôi cần túi vải ta đã tịch thu hôm nay.
Nó ở đâu?
Sắp cho tới phòng Tang chứng.
Được rồi.
- Tôi cần xem xét nó.
- Chắc rồi.
Cô đây rồi.
Mọi thứ ổn chứ, Thanh tra?
Vâng. Dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Phải.
Thanh tra, Decker, tránh ra khỏi xe.
Giơ tay lên và bình tĩnh bước về phía tôi.
Nếu cô không, tôi nhắc lại,
nếu cô không làm...
Chúng tôi không còn lựa chọn nào ngoài
bắn cô với khẩu bazoca mới của chúng tôi.
Chúng tôi đã chờ nhiều tháng để dùng nó,
nên nghĩ lại thì, làm ơn
tránh ra nhanh lên.
Anh đang làm gì vây?
Tôi có thể hỏi cô...
Tôi có thể hỏi cô câu đó.
Cô định đi đâu mà không có tôi à?
Sau khi ta nói chuyện tin tưởng cô,
rồi lập tức cô giữ bí mật à?
Tôi không có thời gian giải thích.
Vừa có việc.
Một việc mà rõ ràng đòi hỏi
khá nhiều tiền mặt.
Không biết cô có tính đó.
Không phải cho tôi.
Định tiêu ở câu lạc bộ thoát y?
Lucifer...
Hoặc có lẽ cuộc gọi trước đó
không vô hại như cô tỏ ra.
Được. Tôi đã hết lựa chọn.
Malcolm đã bắt Trixie.
Nếu tôi đưa hắn tiền, hắn sẽ để con bé đi.
Phải, vì nếu Malcolm đã gây dựng được gì,
thì đó chính là lòng tin.
Tôi còn lựa chọn nào nữa?
Đầu tiên là lên xe đi cùng Quỷ dữ.
Malcolm thấy sẽ giết nó.
Tôi không thể mạo hiểm.
Mạng của nó đang bấp bênh.
Phải rồi, vậy cô sẽ khiến
cả hai bị giết, đúng chứ?
Hắn cần tiền để rời thị trấn.
Tôi sẽ không đưa cho
tới khi con bé an toàn.
Thế còn an toàn của cô?
- Trixie là quan trọng hơn cả.
- Thanh tra...
Tôi không có thời gian tranh cãi.
Tôi biết việc này có thể tệ thế nào,
nhưng tôi không còn lựa chọn nào.
Đây là con gái tôi.
Hứa với tôi là anh sẽ để tôi đi một mình.
Tốt thôi.
Tôi hứa.
Đừng trông buồn thế chứ.
Mẹ cháu đang tới đón cháu đấy.
Tốt. Cháu không thích chú.
Sao không thích?
Trixie!
Được rồi. Bình tĩnh, Decker. Bình tĩnh.
- Mẹ, giờ chúng ta về nhà được không?
- Có, khỉ à. Chúng ta có thể.
Thật tốt thấy cô tới một mình.
Giờ đưa khẩu súng đây.
Khẩu kia.
Đó. Vui chưa?
Rồi, một khi tao có tiền của mình.
Vậy tiền đâu?
Không Trixie, không có tiền.
- Thôi nào, Decker.
- Malcolm, thỏa thuận rồi.
Tới đi.
Con yêu, nghe mẹ này.
Ta sẽ chơi một trò chơi nhé?
Mẹ cần con trốn tới khi mẹ tìm thấy con.
- Mẹ à, con không muốn chơi.
- Mẹ biết, con yêu.
Nhưng mẹ cần con trốn thật, thật kĩ.
Được chứ?
Đi đi.
Đúng là trẻ con nhỉ?
Nó đó. Nó ở đó hết. Nó ở trong túi.
Ừ. Tao tin mày.
Mày không cần phải làm vậy, Malcolm.
Tao biết.
Tao biết, nhưng tao đã định bắn mày
ở Palmetto.
Và giờ tao có cảm giác
tao đã được ban cơ hội thứ hai ở đây.
Nên tao chắc chắn là sẽ không bỏ phí nó.
Đây thực sự là những gì ngươi muốn
với cơ hội thứ hai của ngươi sao?
Ôi ta ơi, Malcolm, thảm hại thật.
Chào, Lucifer. Chào, anh bạn.
Lâu rồi không gài bẫy.
Dù việc đó không được suôn sẻ lắm,
đúng chứ?
Đoán là tao cần giải pháp lâu dài hơn.
Đưa ta khẩu súng, Malcolm.
Tại sao?
Tao không sợ mày.
Mày chỉ biết đâm vào chỗ chết,
và để làm gì?
Để cho thanh tra của mày
thêm thời gian à?
Không.
Không, ta muốn hỏi ngươi một câu.
Ngươi khao khát điều gì, Malcolm?
Lucifer, anh đang làm gì vậy?
Ngươi khao khát cái gì
trong linh hồn mục rữa của ngươi?
Ta...
Ngươi đã được ban cơ hội thứ hai, Malcolm.
Giết Thanh tra Decker thực sự là điều
ngươi muốn làm với nó sao?
- Tao không.
- Không, dĩ nhiên là không rồi.
Ngươi muốn sống, đúng chứ?
Đúng thế.
Hơn hầu hết những thứ khác.
Hầu hết?
Có một điều nữa.
Mày cảm thấy chứ?
Chết là như vậy đấy.
Tao biết. Bởi vì tao đã từng trải qua rồi.
Và giờ điều tao muốn hơn bất kì thứ gì
là để mày cảm nhận nỗi đau đó.
Phải nếm điều tao đã trải qua.
Bởi vì hai ta đều biết mày sẽ tới đâu.
Cá là mày chưa từng nghĩ
sẽ nhớ vật này sớm như vậy.
Đừng lo. Mày sẽ không đi một mình đâu.
Tao sẽ gửi Decker đi ngay sau mày thôi.
Chloe.
Decker.
Ở đây, Chloe, Chloe.
Ta không biết đây có phải
toàn bộ kế hoạch không.
Hoặc ông có nghe thấy ta không.
Nhưng nếu ông ở trên đó, Cha,
ta cần ông giúp.
Ta sẽ là đứa con trai mà ông luôn muốn.
Ta sẽ làm như ông yêu cầu.
Tới nơi mà ông muốn ta tới.
Ta...
Đổi lại,
ta chỉ yêu cầu
ông hãy bảo vệ Chloe.
Ngôi nhà thân yêu.
Chết tiệt.
Không thể nào.
Nó đang mở.
Chào Malcy.
Không quan trọng.
Tao đã có đồng xu của mày.
Tao sẽ trở lại.
Ngươi đang tìm cái này hả?
- Làm thế nào?
- Ta biết một người.
Có vẻ như ông ấy muốn ta trở lại đây.
Xin lỗi, anh bạn.
Chỉ được dùng một lần thôi.
Trixie!
Ra ngoài đi, con yêu!
Mẹ, kết thúc rồi sao?
Ừ, con yêu, kết thúc rồi. Lại đây.
Mẹ rất mừng vì con vẫn ổn.
Xin lỗi nếu ta không tham gia ôm tập thể.
Tôi tưởng hắn đã giết anh.
Hắn đã làm thế.
Ta khỏe hơn rồi.
Anh đã hứa là sẽ để tôi đi một mình.
Đúng thế.
Nhưng ta không nói gì về việc theo sau cả.
Có chuyện gì thế?
Quá giờ ngủ của cô bé rồi mà?
Ngủ khi đang làm việc à?
Lucy, ta vẫn phải tìm Malcolm...
Malcolm, phải rồi. Đã giải quyết xong.
Nó là tin cũ rồi.
Maze đâu?
Ta cũng định hỏi câu đó. Có lẽ tiếng ngáy
của ngươi khiến cô ấy chạy rồi.
- Ta đã nói chuyện với cha.
- Gì cơ?
Ta đã đề nghị ông ấy ta sẽ phục vụ
đổi lại...
Không thực sự quan trọng.
Ông ấy đã chấp nhận.
Ông ấy đã trả lời anh.
Không phải bằng từ ngữ.
Nhưng lời nhắn của ông ấy rõ ràng.
Và Cha muốn gì?
Ai đó đã trốn thoát khỏi Địa ngục.
Hẳn là đã thấy một cơ hội nhỏ
trong khi ngươi thành bất lực.
Ta nghĩ ông ấy muốn ta đưa tù nhân về.
Thế thôi à?
Không quá khó để tìm ra
một linh hồn lang thang cô độc.
Anh đang sợ.
Chết tiệt đúng thế đấy.
Nhưng anh không bao giờ sợ.
Ai có thể khiến anh sợ, anh trai?
Lucifer.
Ai đã trốn thoát khỏi Địa ngục?
Mẹ.
DỰA TRÊN CÁC NHÂN VẬT ĐƯỢC SÁNG TẠO
DÀNH CHO VERTIGO
BỞI EIL GAIMAN, SAM KIETH
VÀ MIKE DRINGENBERG
Được dịch bởi: Nguyễn Thu