- Trong tập trước của Lucifer...
- MAZE: Nhưng tôi không
rời khỏi Địa Ngục để
làm người pha chế rượu đâu.
LUCIFER: Cô tồn tại là để bảo vệ tôi.
MAZE: Dù ở đâu có nguy hiểm,
tôi cũng sẽ có mặt để ngăn cản nó.
Giờ chúng ta bị kẹt lại ở đây rồi.
Tôi cần tìm ra mình thuộc về đâu.
MAZE: Tôi kiếm được tiền rồi.
Nhờ làm thợ săn tiền thưởng.
Tôi cần chị giúp tôi.
Đáng lẽ tôi đã nhờ Maze,
nhưng cô ấy bận đi săn tiền thưởng rồi.
Quỷ không có linh hồn.
Nếu chết, tôi... chỉ chết thôi.
♪
♪ Body snatchers and karma catchers ♪
♪ They pitter-patter through the night ♪
♪ Money-loving, a dime a dozen
♪ But hey, now ♪
♪ All we want to do is dance ♪
♪ Payphone preachers
and twisted creatures ♪
♪ On TV clawing out your eyes... ♪
Ah.
Sao em có thể như thế này mỗi đêm?
Sao chị lại không?
Chủ yếu sợ suy gan cấp tính.
Chúng ta đã uống liên tục 3h rồi.
Nhưng chị biết em vẫn uống suốt từ...
Thứ 3.
Sao em luôn ép mình như vậy?
Vui mà, Linda.
Không có linh hồn thì cần gì nghỉ ngơi.
Được rồi.
Chị luôn muốn hỏi em về chuyện đó.
Em không thể nói
em không có linh hồn được.
À, ý cô ấy là thế đấy.
Không con quỷ nào có linh hồn cả.
Đó là lí do tại sao chúng lại mang tiếng xấu
với việc sống cho hiện tại đấy.
Khi em chết thì hết chuyện.
Maze biến mất luôn.
Vậy nên đừng lãng phí một giây nào cả.
Con người có thể học được
vài điều từ cô ấy đấy.
Và tôi nữa. Chủ yếu là tôi.
Thật kinh khủng.
Chị rất tiếc, Maze ạ.
Em đâu có phàn nàn gì.
Em chỉ cố gắng khiến
mọi thứ trở nên thú vị thôi.
Ý em là, trước đây em thấy
hơi chán việc uống liên tục
không ngừng nghỉ,
cả bạo lực, tình dục liên tục nữa.
Chị biết nó thế nào mà.
Tất nhiên rồi.
Chị cũng vậy.
Nhưng giờ em săn người nữa.
Vậy là thêm được chút gia vị.
Thực tế thì tiền thưởng cho vụ tiếp theo
của em phải ở đây rồi chứ nhỉ.
- Em mang tiền thưởng đi à?
- Mm-hmm.
- Sao em làm được?
- Để tôi đoán nhé. Tống tiền.
Không. Hứa một cuộc threesome.
Phiếu giảm giá đồ uống ở Lux.
Phiếu giảm giá?
Maze, chỗ này không phải để
giảm giá cho sinh viên đâu.
- Chẳng ai điên...
- Tôi có phiếu giảm giá
để mua 1 cốc
margarita miễn phí này.
Ồ.
MAZE: Yeah.
Mặc dù phải thừa nhận em đang
mất hứng thú với công việc này.
Em không biết nữa.
Em nghĩ em cần... nhiều hơn thế.
Có lẽ em nên bình tĩnh lại
và trân trọng những em có.
Sống chậm lại.
Giống như chị mong cái phòng này
quay chậm lại.
Cái phòng này không quay đấy chứ?
- Ừ.
Không quay. Được rồi.
Ồ, lạnh thế.
Lạnh và tuyệt.
Đừng nghe lời chị ấy.
Tin tôi đi, Maze.
Điều tuyệt nhất cô cần làm là luôn
đi theo khao khát mãnh liệt nhất của mình.
Hãy bùng cháy mạnh mẽ hơn nữa, Mazikeen.
Cô nên săn người khó săn nhất có thể.
Chắc Bác sỹ sẽ đồng ý thôi.
Khi chị ấy tỉnh.
Bùng cháy mạnh mẽ hơn nữa.
Trò chơi bắt đầu.
Chúc mừng.
♪ And all we want to do is dance. ♪
Cả hai đều hét lên.
Hắn chẳng thèm để ý điều đó.
Hắn giết họ như thể họ chẳng là gì cả.
Có rất nhiều máu.
Tôi không bao giờ quên...
Thứ lỗi.
Đây là văn phòng của cô à?
Không.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Khá chắc nó là của tôi.
Đây là lúc
cô giải thích xem cô đang
làm cái quái gì trên bàn tôi đấy.
Anh là, uh...
Trung úy Herrera,
tổ Tội phạm Có tổ chức.
Đúng thế.
Đoạn "trên bàn tôi" có cho
cô manh mối nào không?
Cô xem băng thẩm vấn cũ
trong vụ Ben Rivers để làm gì?
Tôi muốn tìm hắn.
Cô là gì của hắn, bạn gái cũ à?
Tôi là Mazikeen Smith.
Ồ.
Cô là thợ săn tiền thưởng
làm việc với tổ Giết người.
Hồ sơ ấn tượng đấy.
Thông tin cho biết Rivers từng ở trong
một thị trấn nhỏ ở Canada
vài tuần trước.
Phải, hắn ta đổi chỗ ở quanh đó vài tháng trước.
Lúc nào cũng cách hắn vài bước.
Không còn nữa rồi.
Nghe này, nếu cô nghiêm túc,
thì cô cần biết rằng Rivers rất gian manh.
Hắn ta nguy hiểm.
Ồ, hắn có biết kung fu không?
Uh...
Tôi không nghĩ thế.
Mm. Tệ quá.
Ông làm tôi thấy hào hứng rồi đấy.
Đừng như thế.
Đừng đánh giá thấp hắn ta.
Được chưa? Hắn giết 2 người
giữa ban ngày bởi vì hắn thích thế.
Ai biết được hắn đã làm những gì?
Mọi thợ săn tiền thưởng
đều thất bại khi gặp hắn.
Hoàn hảo.
Maze, đùa à?
Cậu có biết cậu dính vào chuyện gì không?
Uh, c-cậu đã tới Canada bao giờ chưa?
Chưa. Làm ơn đi.
Vẫn là con người,
khác thành phố thôi mà.
Đất nước.
Canada là một đất nước,
và nó khác rất nhiều với ở đây.
Được rồi, đây, đây không phải
- là quần áo ấm.
- Yeah.
Cậu biết ở đó đang là mùa đông chứ?
Cái gì đây? Thiết bị dùng
trong mùa đông của cậu à?
Không, roi và dao của mình đấy.
Uh...
Roi và dao của cậu đang chuyển động kìa.
Trixie.
Con không thể để cô Maze
đi một mình được.
Cần phải có người hỗ trợ cô ấy.
Cảm ơn nhé, con người bé nhỏ.
Không.
Nghe này, cô sẽ ổn thôi.
Với lại, cô cần cháu
ở đây để trông chừng mẹ cháu.
Đúng đấy.
Không có chúng ta, mẹ
không chống cự nổi đâu.
Tôi không thích nghe hai người thì thầm như vậy đâu.
Đây. Cô cầm Cô Alien theo đi.
Cụng tay nào.
Ugh. Ra đây đi.
Chúc may mắn nhé, Maze.
Cậu cũng thế khi mình đi nhá, Decker?
Này, Khỉ Con.
Maze sẽ ổn thôi.
Sao mẹ lại có vẻ lo cho cô ấy thế?
Mẹ không lo cho Maze.
Mẹ lo cho Canada kia.
♪
♪ Whoa, oh, whoa, oh ♪
♪ Hey ♪
♪ Whoa, oh, whoa ♪
♪ Whoa, oh, whoa, oh... ♪
♪ Can't stop me now ♪
♪ Whoa, oh, whoa, oh...
Cứu với!
Này, trả áo khoác cho tôi!
Này! Quay lại đây! Cứu!
♪ Can't stop me now. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Mm-hmm.
Vâng, có vẻ như là cô ấy.
Cảm ơn.
Này, chào em.
Ai đó sẵn sàng đi nghỉ rồi kìa.
À, tất nhiên rồi.
Đây là hành trình của anh.
Anh có thể nghe điện thoại bất cứ lúc nào.
Nếu có chuyện xảy ra với Trixie,
anh sẽ bay về ngay.
LUCIFER: Daniel.
Đi đâu thế? Về thập niên 80 à?
Ha. Hay lắm. Hawaii.
Em muốn anh thư giãn ở Hawaii,
được chứ? Anh xứng đáng mà.
Cảm ơn em. Cuối cùng
cũng được nghỉ ngơi.
Không án mạng, không giấy tờ.
Anh sẽ lướt sóng,
đi bộ đường dài một chút,
và đọc một quyển sách nữa.
Tốt. Sách *self-help, giả sử vậy.
(*Self-help: sách tự lực, kiểu “học làm người”)
Người chọn 3 điểm dừng
chắc chắn đang tự tra tấn mình.
Tôi phải dùng *điểm du lịch đấy, bạn ạ.
Không phải ai cũng có tiền để đốt đâu.
(*Điểm này được tích khi mua đồ bằng thẻ tín dụng,
dùng giống như phiếu giảm giá)
Anh nên thế. Ý tôi là, thỉnh thoảng
tôi sẽ đốt tiền và ném nó
để xem ai...
Chỉ là một cách diễn đạt thôi, hiểu chứ?
Yeah.
Gặp lại 2 người trong vài tuần nữa nhé.
- Té đây.
- Chúc vui vẻ!
LUCIFER: Ooh, hay nè.
Có điểm mới.
Thế em bám theo Maze
bám theo tiền thưởng tới đâu rồi?
Một vụ cướp taxi ở Vancouver.
Một cuộc cãi nhau với một nhóm
chơi bi đá trên băng ở Montreal.
Ồ, và, uh, vụ cưỡng hiếp đàn ông xảy ra
ở Đảo Hoàng tử Edward,
em nghĩ là do cô ấy.
Nghe có vẻ như cô ấy đang trải qua
khoảng thời gian tuyệt vời.
Anh rất vui vì giúp được cô ấy.
Anh là lí do khiến cho
Canada gặp nguy hiểm sao?
Nghe này, chuyện này tốt
cho Maze mà, Thám tử.
Cô ấy cần thay đổi không khí.
Thứ Maze cần là sự giúp đỡ của chúng ta
trước khi cô ấy gây ra bất cứ tổn hại nào.
Đây không phải chuyện giúp đỡ.
Mà là em đang trở thành một
người mẹ bảo vệ thái quá.
Nghe này, tin anh đi, Thám tử.
Anh biết Maze được mấy thời đại rồi.
Cô ấy sẽ kiểm soát được hết thôi.
Thế nhá...
Được rồi.
Buổi sáng đẹp trời nhỉ?
Chào mừng cô đến với *nhà nghỉ trượt tuyết
(*Ski lodge)
trên bờ sông Saskatchewan.
Không có ý *xúc phạm đâu.
("Ski lodge" còn có nghĩa là "mùi hôi")
Anh biết gã này không?
Cô không biết nói chuyện xã giao à?
Anh có biết hắn không?
Hmm.
"Hmm" là biết hay không?
Tôi rất tiếc.
T-Tôi không thể nói được.
Chúng tôi tự hào về quyền tự do của mình.
Và cả Ngày thứ 6 của Bánh rán nữa.
Uh, cô muốn đặt phòng hay...?
Anh có biết cách tra tấn
người khác không... Norm?
Không thể nói là tôi biết.
Tôi thì biết đấy. Tôi biết cách
tìm điểm yếu của một con người
và dùng nó để chống lại hắn.
Với nỗi đau tột cùng.
Ồ, tôi không thể nhìn ra
một quý cô như cô
lại thích làm chuyện như thế.
Điểm yếu của anh là gì, Norm?
- Tiền à?
- Ồ, không?
- Tính lập dị?
- Tên ban nhạc à?
Tôi sẽ bẻ ngón tay của anh đấy.
Ôi, không. Nếu cô làm thế,
tôi sẽ không thể giúp vợ tôi mát-xa được.
Dù tôi nghĩ có thể dùng
khuỷu tay vào lúc cần thiết.
Anh yêu vợ lắm, đúng không, Norm?
Ồ, hơn mọi thứ.
Tôi là một thằng rất may mắn.
Cô-cô đang gì thế?
Anh là người chồng tốt.
Um...
Một người chồng...
Ôi.
- Chung thủy.
- Uh...
Ngọt ngào làm sao.
Tôi sẽ không
ngần ngại mà...
chen vào đâu.
Chuyện này... chẳng hay ho gì cả.
Cô ơi, làm ơn. Đừng chụp ảnh.
Ôi không.
Có bằng chứng mất rồi.
Không phải. Chẳng có gì xảy cả.
Nói cho vợ anh đi, hmm?
Tôi nghĩ cô ấy sẽ đồng tình thôi.
Này, cô, gửi tôi bức ảnh đó nhé?
Anh ta đang ở Whistler với một
người phụ nữ lắm tiền tên Beauregard.
Giờ-giờ làm ơn xuống khỏi đùi tôi đi.
Cô đúng là (con khốn nạn), quý cô ạ.
Anh không tệ lắm đâu, Norm.
Đúng chỗ rồi.
Tôi rất vui vì người hay mát-xa
cho tôi nghỉ một ngày.
Cô tìm được mọi chỗ đau của tôi đấy.
Việc của tôi mà.
Nằm ngửa lên.
Này...
kể cho tôi về người yêu của cô đi.
Nghe nói anh ta quyến rũ lắm.
Đúng thế, nhưng chưa hết đâu.
Tôi không nên nói ra,
nhưng anh ấy có bí mật đấy.
Hắn ta là tên sát nhân
nguy hiểm đang chạy trốn à?
Cô hài hước quá.
Không.
Anh ấy là một hoàng tử.
Anh ấy không muốn ai biết điều đó.
Thật là khiêm tốn.
- Mm.
- Cuối cùng thì tôi cũng tìm được một người
yêu tôi không vì tiền của bố tôi.
Có vẻ... khó tin đấy.
Tôi biết.
Muốn gặp anh ấy tối nay quá.
Tối nay à?
Anh ta ở đây sao?
Phải.
Anh ấy sẽ đưa tôi
đến lâu đài cuối tuần này.
Vi diệu nhỉ?
Ồ, tôi không đợi được.
Um, cô mát-xa ngực tôi thì
có bình thường không vậy?
Tô có thể dừng nếu cô muốn.
Tôi đâu có nói thế.
Uh, Athena Burns?
Tôi là Thám tử Decker.
Cô là luật sư của Ben Rivers?
Trước đây thôi, nhưng
tôi không nghe tin gì
từ anh ấy 2 năm trước rồi,
từ khi anh ấy biến mất,
tôi không chắc có thể giúp được nhiều.
Hmm, thú vị thật, bọn tôi biết
cô vẫn liên lạc với hắn qua điện thoại.
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Và nếu cô nghe lén trái phép,
thì sẽ mở ra một vụ kiện rất vui đấy.
Không nghe lén trái phép.
Chúng tôi tìm ra anh ta
thông qua một người bạn.
Bám theo thì đúng hơn, nếu cô hỏi tôi.
Tôi để ý rằng mọi nơi anh ta đến,
đều phát sinh một cuộc gọi tương ứng
tới văn phòng của cô.
Nghe này, tôi muốn anh ta an toàn,
và với tư cách là luật sư của anh ta,
cô nên biết rằng
đó là vì lợi ích của anh ta thôi.
Cuộc nói chuyện kết thúc.
Ồ, tốt thôi.
Tốt à?
Phải. Nói càng lâu
thì Maze lại càng tức hơn khi bắt hắn.
Maze là ai hay cái gì thế?
Maze là thợ săn tiền thưởng
sẽ bắt Rivers.
Khi cô ấy bắt được gã tội nghiệp đó,
cô ấy sẽ tùng xẻo hắn.
- Chuyện hay đấy.
- Cô ta không thể làm thế.
Ôi, không, cô ấy chắc chắn
dành sức cho việc đó, nhỉ?
- Mm-hmm.
- Phải, ý tôi là...
Thật ra thì, chiến lợi phẩm mang về
có cần phải còn sống không nhỉ?
Mang đầu thôi được không?
Bởi vì cô ấy thích thế.
- Mm.
- Có lẽ chúng ta có thể
dùng keo gắn hắn lại khi chuyển về.
Các người không thể tra tấn anh ấy.
Cô có vẻ quan tâm anh ta một chút.
Tất nhiên. Anh ấy là khách hàng của tôi.
Mm-hmm.
Nhưng...
- Mm.
- Tuyệt vời.
Nói tôi nghe đi, Cô Burns,
sao sự an toàn của hắn
lại quan trọng với cô vậy?
Hmm?
Tôi... Tôi không...
Ồ.
Cô cũng kinh khủng như
vụ kiện của cô, phải không?
Nhưng đừng lo, cứ nói với tôi.
Tôi biết cô muốn mà.
Tôi yêu anh ấy.
Ồ.
ATHENA: Tôi giúp anh ấy trốn cảnh sát,
và tôi luôn gửi tiền
cho anh ấy kể từ lúc đó.
Thế à?
Hắn là một tên sát nhân máu lạnh.
Sao hắn có thể khiến cô làm thế?
Hiển nhiên là cô chưa từng gặp anh ấy.
Anh ấy không như cô mong đợi đâu.
Anh ấy quyến rũ.
Và đẹp trai...
khi anh ấy nhìn vào mắt cô.
Tôi không quan tâm các người là ai.
Các người không bắt được anh ấy được đâu.
Ô, tôi xin lỗi.
Tôi nhầm cô với người khác.
Đó chính là vấn đề đấy.
♪ Yeah ♪
♪ Mm-hmm ♪
♪ I like trouble. ♪
Whiskey, thêm chút nước.
Có ngay.
Và quý cô?
Không có thời gian để uống đâu.
Lúc nào chẳng có.
♪ Go take your freedom... ♪
Cho tôi gấp đôi.
Được thôi.
Chuẩn rồi. Ý tôi là, cô nên ăn mừng.
Sau cùng, cô vừa bắt được
một trong những kẻ
đào tẩu giỏi nhất thế giới.
Vậy sao?
Vì tôi mong sẽ được giết chóc một chút
với tên sát nhân nguy hiểm này.
Xin lỗi vì đã làm cô thất vọng.
Ồ, đừng hiểu nhầm ý của tôi.
Lần ra anh cũng chẳng dễ dàng gì,
nhưng tôi tưởng ít nhất thì
anh cũng phải đánh với tôi hoặc là chạy trốn.
Tôi vẫn hi vọng là anh biết chút kung fu.
Này...
Tôi sẽ biết thôi nếu bị đánh.
Anh chẳng có vẻ gì lo lắng cả,
dù là một gã vừa bị bắt
sau 2 năm chạy trốn.
Ồ, tôi biết chuyện này
chắc chắn sẽ xảy ra.
Không biết ai sẽ bắt tôi đây.
Tôi phải nói rằng,
tôi không mong là ai đó...
- Hot kinh khủng?
- Quen mặt.
-Chúng ta chưa từng gặp nhau.
- Không, ý tôi không phải thế.
Ý tôi là, tôi nhận ra ánh mắt của cô.
Cô là một kẻ chạy trốn.
Giống như tôi.
Đây là chiêu cuối cùng của anh à?
Cố đọc suy nghĩ của tôi sao?
Tin tôi đi, anh không làm được đâu.
- Tên cô là gì?
- Mazikeen Smith.
Tên thật của cô là gì?
Tên giả. Tức là cô
đang chạy trốn điều gì đó.
Thế cơ à?
Cách tốt nhất để giả vờ
không chạy trốn thứ gì đó
là chạy thẳng vào thứ khác.
Một gã tôi biết nói thế đấy.
Anh có làm thế không?
Chạy vào vòng tay của
những phụ nữ giàu có?
Sống như vậy cũng đâu có tệ lắm.
Cô không đánh Muffy đấy chứ?
Tôi nghĩ đó là cách để cô tìm ra tôi.
À, cô ấy không sao.
Cô ấy tốt lắm, tội nghiệp.
Và "quan hệ" cũng giỏi nữa.
Đúng thế.
Ờ thì...
Lúc đó vui lắm.
Đến lúc bắt anh về rồi.
Hoặc là đánh anh.
Làm ơn... đánh đi.
Cô nói đúng.
Đến lúc rồi.
Ồ, chờ đã.
Có một vấn đề.
Làm sao cô thoát khỏi cái còng đây?
♪ So you better run ♪
♪ Oh ♪
♪ Yeah ♪
♪ You better run ♪
♪ Oh. ♪
Mình không biết ai đã
đấm thủng tường nhà tắm đâu.
Mình không định hỏi chuyện đó,
nhưng biết rồi cũng tốt.
Sao, kiểm tra mình à?
Uh, chỉ gọi xem cậu
có sao không, thế thôi.
Mm. Mình ổn, được chưa?
Thực tế là rất vui.
Gã Rivers khó bắt hơn là mình nghĩ.
À, tức là cậu chưa tìm thấy hắn à?
Ồ, tìm thấy rồi. Và hắn té mất rồi.
Đó là chuyện tốt sao?
Nhỡ hắn đuổi theo cậu thì sao?
Cậu nghĩ hắn sẽ làm thế à?
Maze...
Rivers rất nguy hiểm,
mình không nghĩ là
cậu đối phó được hắn.
Hắn cực kỳ nguy hiểm.
Mình chẳng hiểu cậu nói gì cả.
Mình biết và đó là vấn đề đấy.
Nếu...
CHLOE: Anh làm cái quái gì vậy?
Nhắc nhở em rằng
em không phải mẹ của Maze.
Cô ấy lớn rồi. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Vậy sao? Cậu ấy bắt được Rivers
rồi để hắn trốn mất đấy.
Ồ, anh nghi ngờ lắm.
Đừng có chạm vào mũi em. Đó là sự thật.
Lucifer, nếu hắn ta
điều khiển được cậu ấy...
Không đâu. Có lẽ
hắn ta dùng súng phun lửa
hoặc thứ gì đó khác,
và điều đó khiến Maze tức giận.
Em nói với cô ấy
chúng ta tìm được
chỗ ở của Rivers chưa?
Chưa. Em không biết
sẽ làm gì nữa.
Em lo cho cậu ấy.
Rõ ràng anh thì không.
Tất nhiên rồi.
Anh vừa gửi địa chỉ đi.
- Lucifer...
- Súng phun lửa, Thám tử ạ.
Hoặc là súng tiểu liên Uzi.
Chẳng sao đâu, Maze cân được hết mà.
Anh chắc chắn.
Chỗ ở đẹp đấy.
Dù sao thì, tôi ước anh
có chút Rock'n Roll.
Sẽ có thôi.
Tôi sẽ chạy ra cửa hàng chọn vài cái đĩa,
- rồi trở lại ngay.
- Đứng yên.
Luôn có thời gian để uống cơ mà.
Làm sao...?
Thôi nào. Không phải
chuyện này đã xảy ra rồi sao?
Lần này sẽ không dễ dàng nữa.
Cái đó mới.
Nghe này, tôi thật sự không muốn đánh cô đâu.
Mm, tôi thì muốn đấy.
Được rồi.
Hết giờ chơi rồi.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Hiểu rồi. Còng tay, âm nhạc.
Cô muốn khiêu vũ với tôi.
Hoặc là tôi muốn che đi tiếng hét.
Tôi biết chút kung fu đấy.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng cô
muốn tôi chạy khỏi quán bar đó.
Cô thích đuổi theo tôi, đúng không?
Tôi thích thử thách.
Tiếc là đó không phải anh.
Tôi không muốn bắn cô.
À, anh đã chẳng do dự
khi giết chết 2 người cơ mà.
Nghe này, tôi đã làm rất nhiều
chuyện kinh khủng trong đời.
Chuyện kia không nằm trong đấy.
Tôi bị oan.
Tôi không quan tâm.
Cô nên thế.
Bởi vì tiếp theo Herrera sẽ phản bội cô.
CHLOE: Trung úy Herrera?
- Chắc cô là Thám tử Decker.
- Vâng.
- Hân hạnh.
Tôi biết anh định nói gì, và tôi không có ý
chõ mũi vào vụ án
của đồng nghiệp đâu.
Khoan đã. Cô nghĩ tôi tức giận à?
Cô đùa tôi sao?
Cô cho tôi manh mối mới đấy.
Tôi đến để cảm ơn cô.
- Ồ.
- Cô biết đấy,
nhưng giờ cô mở lại vụ án...
- Mm-hmm?
- Nếu cô không phiền,
tôi muốn đem vụ án này ra ánh sáng.
Anh chắc chứ? Tôi rất vui được giúp anh.
Đừng lo,
tôi sẽ ghi công của cô.
Chỉ là vụ này có ý nghĩa lớn với tôi.
Hung thủ đã trốn mất, cô biết chứ?
Vâng.
tất nhiên rồi.
Oh.
Yeah.
Cảm ơn nhé, Thám tử.
Tôi từng làm việc
cho Herrera, giống như cô.
Hắn thuê tôi bắt người khác,
hoặc làm cả những chuyện tệ hơn nữa.
Rồi một ngày, tôi bỏ việc.
Hắn không thích điều đó.
Chuyện hay đấy, nhưng tôi nói rồi...
- Cô không quan tâm.
- Đúng.
Phục vụ phòng.
Không bao giờ chạy trốn khi đói bụng.
Mở mồm là tôi bẻ gãy tay anh.
Ah! Được rồi.
Cô nói gì cũng được.
Chúng ta là cặp tình nhân vui vẻ.
Vợ chồng Mazikeen Smith.
Tôi từng gặp cô rồi.
Chào.
Được rồi.
Thôi nào, Maze, nhấc máy đi.
Huh, không đúng lúc rồi, Decker.
Này, lại là mình đây.
M-Mình biết cậu nghĩ
mình lo lắng thái quá,
nhưng vụ án có gì đó bất thường,
gọi lại ngay cho mình nhé.
Này.
Em cần anh giúp.
Xin chào?
Chết hết chưa vậy?
Chưa à?
Chúng ta cần phải thoát khỏi đây.
Không thể đợi ả
hạ chúng ta được.
Ồ, tôi không đợi đâu.
Đùa nhau à? Dao đấu với súng sao?
Cái quái gì...
Ow.
Không cần cám ơn.
Thấy không?
Tôi cần gì súng để cứu anh. Đi thôi.
Định nghĩa lại "cứu" đi.
LUCIFER: Tôi chưa từng thấy
Thám tử như thế bao giờ.
Cô ấy sợ Maze sẽ bị lừa và giúp
gã lừa đảo đẹp trai đó chạy trốn.
Thật vi diệu.
Và anh không quan tâm sao?
Ôi, làm ơn đi.
Maze và tôi từng trải qua thiên tai, lũ lụt,
cả Ban nhạc Dave Matthews nữa.
Cô ấy có thể lo được khoản
tiền thưởng đó mà, tôi chắc chắn.
Nếu cô ấy không muốn
khoản tiền thưởng thì sao?
Nếu cô ấy muốn chứng minh
điều gì đó thì sao?
Sao, chứng minh cô ấy
có thể dọa cả một đất nước à?
Hoặc là đời cô ấy có ý nghĩa.
Dù có linh hồn hay không.
Ai trong chúng ta
cũng muốn liên kết với
điều gì đó, Lucifer ạ.
- Hoặc là ai đó.
- Ôi, thôi nào.
Cô ấy là một con quỷ đấy.
Ôi. Xin lỗi. 1 giây thôi.
Uh, giờ chị không nói chuyện được đâu, Maze.
Đang có bệnh nhân.
Em cũng thế.
Đó có phải vết thương
do súng bắn không?
Ôi, Mazikeen, đồ ranh con.
Cô bắn hắn à? Giỏi lắm.
Không phải tôi.
Đứa phục vụ phòng bị điên đấy.
Người Canada mến khách quá.
Nghe này, không có thời gian giải thích đâu.
Làm sao tôi ngăn
người này không bị chết?
LINDA: Đưa anh ta đến bệnh viện đi.
Chị phải nói bao nhiêu lần đây?
Chị không phải loại bác sỹ đó.
LINDA: Whoa. Được rồi.
Đầu tiên,
viên đạn có đi xuyên qua người không?
Em không biết.
Ow! Cô làm cái gì thế?!
Dừng lại ngay!
Cô...
Không, nó vẫn ở trong đó.
- Tốt.
- Được rồi.
Để máu ngừng chảy,
em cần lấy viên đạn ra
- rồi khâu vết thương lại.
- Ồ.
Cô biết không, tôi ổn mà.
Bình tĩnh đi.
Tôi giỏi chặt chân tay lắm.
Ghép lại cũng đâu có gì khó.
Có lẽ cô nên nghe lời hắn đi, Maze.
Ý tôi là, mọi người đều
có quyền từ chối điều trị mà.
Hắn là tiền thưởng của tôi
và tôi sẽ mang hắn trở về lành lặn.
Nói em phải làm gì đi, Bác sỹ.
Được rồi.
Tìm một bộ kim chỉ.
Em có thể dùng nó để
khâu vết thương, và em cần
rượu để sát trùng.
Sao thế?
Anh chẳng đẹp trai lắm.
Có ích đấy. Cảm ơn anh.
Không có gì.
Có hết rồi.
Cái gì...
Tiếp đi.
Em phải...
lấy viên đạn ra.
Ôi, cô biết không,
tôi có thế sống với nó.
Tôi nghĩ sẽ giữ nó lại.
Cảm ơn nhiều.
Nếu có thuốc an thần,
thì chị khuyên em
nên cho anh ta uống đi.
Anh có thuốc không?
- Hả?
- Chán thế.
Xin lỗi.
Hai người biết không, tôi lo được.
Nếu hắn chết, tôi sẽ báo lại.
Do tôi tưởng tượng hay là
kẻ tra tấn giỏi nhất Địa Ngục
thực sự vừa lấy gối kê đầu
cho gã đó vậy?
Anh không nhầm đâu.
Ừ.
Thế thì là thật rồi.
Hắn cướp mất Maze của tôi.
Khác thật đấy.
Đấy là Cô Alien.
Chẳng có gì lạ xảy ra đâu,
nếu anh muốn hỏi.
Tôi không định hỏi.
Nhưng cảm ơn cô.
Ôi.
Tôi thấy đau đầu.
Do thuốc gây mê thôi.
Ít nhất thì tôi đã lấy viên đạn ra.
Ồ.
Cái cúc đấy à?
Phải.
Đi thôi. Chuẩn bị đi.
5 phút nữa.
Cô mà bắt tôi thì tôi sẽ chết.
Không phải việc của tôi.
Cô vẫn nghĩ tôi có tội.
Kể cả khi có người muốn giết tôi.
Kẻ chạy trốn bị bắn.
Điều hiển nhiên mà.
Tôi nói này, Herrera trả tiền cho
tên bảo vệ để hắn nói dối đấy.
Chẳng liên quan.
Có liên quan.
Tôi không giết mấy đứa trẻ đó.
Chúng là thiếu niên.
Đó là lí do tôi từ chối.
Sao thế? Không có tính thử thách à?
Không phải.
Bởi vì khi giết người,
cô sẽ mất đi một phần trong linh hồn.
Tôi đang cố giữ lại
những gì còn sót lại trong tôi.
Tôi cảm giác cô hiểu điều đó.
Tiếc quá. Tôi không có linh hồn.
Thật sao?
Tôi không thấy thế.
Để tôi đoán nhé.
Lại phục vụ phòng hả?
Whoa! Whoa!
Đùa!
Cô không nhìn trước khi ném à?
Anh làm gì ở đây, Dan?
Tôi không biết đâu, Maze, cô nói xem.
Lẽ ra giờ tôi đang
uống một cốc Mai Tai rồi,
nhưng thay vào đó, tôi nhận được
một cuộc gọi từ Chloe, có vẻ lo lắng,
muốn tôi đến kiểm tra cô.
Và anh làm thật à?
Điểm dừng của tôi ở Vancouver, được chưa?
Một chuyến bay dài đấy.
Tôi...
Tôi không nên đến đây.
Dù sao thì, Decker lo lắng chuyện gì vậy?
Điều gì đó trong vụ của Rivers.
Cô ấy nghĩ có chuyện không ổn với...
- Với tên trung úy?
- Phải.
Uh-huh. Sao cô biết?
Tiền thưởng của tôi vừa nói thế.
River...
DAN: Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi nói cho Chloe chuyện của Rivers rồi.
Gã bảo vệ nói dối sao?
Tôi không biết nữa, Maze.
Không đáng tin lắm đâu.
Anh nghĩ tôi bị chơi.
Tôi nghĩ...
Rivers là một tên lừa đảo.
Tôi không phải đứa ngốc, Dan.
- Tôi biết.
- Anh đã nói
gã Herrera có gì đó không ổn.
Nếu Rivers vô tội,
sao hắn phải chạy trốn?
Vì làm gì có ai tin hắn.
Kể cả tôi.
Với lại, con phục vụ phòng
bị khùng còn đang ở ngoài kia.
Chúng ta phải bắt được hắn trước nó.
Cách nào?
Dao của tôi và súng của anh.
Dễ như ăn bánh.
Một vấn đề nhỏ.
Tôi không được mang súng.
Anh là cảnh sát mà không có súng à?
Tôi đang đi nghỉ.
Một kì nghỉ chán chết.
Cô muốn giúp gã này à?
Cách tốt nhất
là nhường vụ này cho Canada.
Để cảnh sát Canada xử lý.
Để làm gì? Đối đãi với kẻ xấu đến chết à?
Chúng ta không có quyền hạn ở đây, Maze.
Mọi chuyện sẽ trở thành
mớ hỗn độn rất nhanh.
Được rồi. Anh làm đi.
Thật sao?
Thật.
Tôi chỉ, uh, ngạc nhiên vì cô đồng ý thôi.
Nó...
cho thấy sự trưởng thành.
Tốt lắm.
Được thôi.
Tôi là Thám tử Espinoza
của Sở Cảnh sát Los Angeles.
Tôi cần báo cáo về một kẻ chạy trốn.
Vâng, xin chờ một chút.
Này, Rivers...
đang mặc gì vậy?
Được rồi.
LUCIFER: Ah! Em đây rồi.
Em nói đúng.
Có vẻ như Rivers đã lừa được Maze rồi.
Hoặc là em sai.
Em là ai và em đã làm gì Thám tử rồi?
Hóa ra Maze đã nói chuện với Rivers.
Hắn khẳng định
người bảo vệ nói dối,
rằng anh ta đổi tội giết người cho hắn.
Đó là lí do khiến Rivers chạy trốn.
Và em tin chuyện vô lý đó sao?
Một người vô tội bị oan à?
Ý anh là, hắn trốn khỏi
nhà tù Shawshank đấy.
- Hắn có bò qua một dặm toàn... ?
- Này!
Bình thường Maze không tìm manh mối.
Anh biết. Chuyện này
còn tệ hơn là anh tưởng.
Ý anh là, đầu tiên cô ấy lấy
gối kê đầu cho gã này,
và giờ thì cô ấy đang cố
chứng minh hắn vô tội.
Em biết không, anh chưa bao giờ
nghĩ là sẽ nói câu này, Thám tử ạ,
nhưng chúng ta cần phải tới Canada.
- Ngay bay giờ.
- Chờ đã.
Em biết anh lo lắng...
Và điều đó thật đáng quý...
Nhưng Dan ở đó rồi.
- Thế còn tệ hơn.
- Ngay bây giờ,
Maze cần được giúp theo kiểu khác.
Kiểu gì, thuốc liều cao
hay là phẫu thuật thùy não vậy?
Cô ấy cần chúng ta tin cô ấy.
Em nghiêm túc đấy chứ?
Anh là người đã nói rằng
Maze có thể cân được hết,
và em nghĩ anh nói đúng.
Cô ấy tin chúng ta
nên mới nhờ chúng ta giúp.
Chúng ta cũng cần phải tin cô ấy.
Ôi, bạn ơi.
Trừ phi anh đang trở thành
người mẹ bảo vệ thái quá.
Ồ, em xấu tính quá, Thám tử ạ.
Được rồi. Đi thẩm vấn tay bảo vệ nào,
mong là có thể
chứng minh được gã Rivers này
thật sự là một tên lừa đảo
để anh có thể đấm vào cái mặt
đẹp trai tự mãn của hắn.
♪
Cảm ơn vì đã đến, Pete.
Chúng tôi có vài câu hỏi về vụ của Rivers
và cần làm rõ một số điều
trong lời khai của anh.
Ví dụ như kể câu chuyện mà
chúng tôi đã biết rồi.
Vụ có tội ý.
Tôi sẵn lòng giúp.
Cảm ơn. Anh có thật sự
nhìn thấy Rivers bắn thẳng
vào 2 đứa trẻ không?
- Đáng buồn là có.
- LUCIFER: Thấy chưa?
Anh đã nói gì hả? Có tội mà.
Giờ anh đi Canada được chưa?
Chưa đâu.
Uh...
Chính xác thì anh đã thấy
hắn bắn bao nhiêu phát?
Chuyện xảy ra cách đây 2 năm rồi.
Khó nhớ lắm.
LUCIFER: Ôi, thôi nào, Peter.
Nghĩ đi. Ý tôi là,
một quả táo thối như Rivers
sẽ bắn đi mọi viên đạn
mà hắn có, đúng không?
- Lucifer.
- Băng đạn có bao nhiêu viên? 12 à?
- 15? 20?
- Làm ơn...
Vâng. Có vẻ vậy.
LUCIFER: Hắn là kẻ săn mồi tồi tệ,
- đúng không?
- Kẻ tệ nhất.
Tôi cá hắn bắn bọn trẻ
ngay sau lưng, đúng không?
Đúng thế.
Thật sao?
Phần lời khai của anh ghi
vị trí đối diện cơ mà.
Oh. Uh...
Cô biết đấy, tôi...
Tôi cho là "sau lưng", ý cô là...
đối diện.
Ồ, vậy là anh nói với chúng tôi
điều mà anh nghĩ chúng tôi
muốn nghe, phải không?
Tôi tưởng hai người muốn thế.
- Không phải cô là người của...
- Herrera?
Không hẳn đâu.
LUCIFER: Chờ đã.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Maze nói đúng. Rivers vô tội.
Tức là cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
♪
MAZE: Này! Phục vụ phòng!
Tiền thưởng của tao đấy, đồ khốn.
Ồ, là người bạn nhỏ thông minh
có mấy con dao.
- Thật vui vì có cô tham gia.
- Lùi lại.
Hắn là của tao.
Được rồi, trước hết,
các cô, tôi không thuộc về ai cả.
Và thứ hai,
mấy gã này ở đúng nơi tôi cần.
Súng chĩa vào đầu ư?
Tôi thích nó ở đấy.
Và mấy gã to lớn này,
vô hại thôi.
Cô nên đi đi
trước khi cô cản đường tôi.
Có phần nào trong câu
"anh là tiền thưởng của tôi"
mà anh không hiểu hả?
Tao không đi đâu cả.
Thật ra,
phần đó là thật đấy.
Thấy không, mày giúp bọn tao bắt hắn.
Sau tất cả, bọn tao không
định để mày sống sau khi
mày phi dao vào tao đâu.
Ồ, cám ơn vì đã gọi hỗ trợ nhé.
Tao thấy vui hơn rồi đấy.
Và hắn dễ thương thật.
Lời rồi.
Giết con đó trước.
Ôi, ăn hành.
Ồ, xem này.
Ai đã cứu ai đây?
Tôi đã nói tôi xử lý được.
Miệng vết thương lại hở rồi à?
Hi vọng tôi không làm mất cái cúc.
Để tôi lo cho.
Đi đi.
Đi nào.
Lại đùa, chuyện này cũ rồi đấy.
Sao anh lại ở trong văn phòng của tôi?
Uh, thật ra thì nó đã từng
là văn phòng của ông.
Hóa ra kẻ sát nhân không được phép
hóa trang thành trung úy nữa.
Anh nói gì thế?
Anh ấy nói về việc ông đã
giết lũ trẻ đó như thế nào,
cách ông đổ tội cho Rivers,
và ông suýt nữa
giết chết bạn của chúng tôi,
người đang cố gắng
dọn mớ hỗn độn của ông.
Được rồi. Chờ chút nhé?
Thật vô lý.
Các người không thể tin vào
câu chuyện của một gã lừa đảo được.
Tất nhiên là thế.
Chúng tôi có lời khai
của tên bảo vệ mà ông mua chuộc.
Uh, và sát thủ ông thuê
hiện đang bị giam ở Canada.
Đừng lo,
chúng khai ra ông rồi.
Ông đã bị bắt.
Ôi, thôi nào. Thật á?
Thật đấy.
Nếu cần lời an ủi nào,
thì tôi nghĩ chúng tôi nên dùng
tay không đánh ông đến chết,
nhưng Thám tử nói nên làm theo luật.
Và vì biết nơi ông đi đâu,
nên tôi đành phải chấp nhận thôi.
Cảm ơn nhé, Decker.
Chắc anh không cần
phải kể lể nữa rồi.
Herrera vừa bị bắt vì giết 2 đứa trẻ đó.
Vậy là...
tôi không còn là kẻ chạy trốn nữa.
Phải, điều đó làm tôi tức đấy,
vì anh không còn là tiền thưởng của tôi nữa.
Mm.
Không hay lắm.
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh không cần chạy trốn nữa.
Anh có thể... về nhà.
Cô không hiểu rồi.
Việc này không chỉ có
Herrera tham gia đâu.
Hắn chỉ là một bánh răng
trong cỗ máy thôi.
Kẻ thuê hắn, chúng
sẽ tiếp tục đuổi theo tôi.
Được rồi.
Nhiều kịch tính nhỉ?
Nếu cô từng làm việc cho Herrera,
chúng cũng sẽ biết về cô.
Mọi thứ về cô.
Tôi nghi ngờ điều đó lắm.
Cô không biết rõ chúng như tôi.
Tôi không thể ngừng chạy trốn, Maze.
Nhưng nếu như...
nếu như cô đi với tôi thì sao?
Chúng ta có thể, Maze ạ.
Cô và tôi, chúng ta giống nhau.
Không nguồn cội, không gia đình.
Chúng ta có thể... ghé thăm một
thành phố mới mỗi tuần,
ngắm những nơi đẹp nhất,
như thể mỗi ngày đều là ngày cuối đời.
Và cô chỉ cần...
đi với tôi.
♪ Burned leaves beneath the trees ♪
♪ It's getting dark, my body spins ♪
♪ The breeze that
pushes me downhill ♪
♪ The salty air... ♪
Mừng em trở lại, Maze.
Mừng cậu về nhà, quý cô.
Tôi nhớ cô đấy, Maze.
LUCIFER: Tôi chẳng hề nghi ngờ cô chút nào.
Cô quên gì đó à?
Ồ.
Cô, uh, có thể mua cho cháu con mới.
Nó hơi...
bẩn một chút.
Đó là... máu à?
Phải rồi.
Hay quá!
Sao chúng ta không đem nó đi giặt nhỉ?
TRIXIE: Mẹ sẽ không
mua con khác thay vào chứ?
♪ A warning coming from another age... ♪
Maze.
Hmm?
Cô ổn chứ?
Tôi đang ở đúng nơi mà tôi muốn.
♪ Vivid colors from a fading sun ♪
♪ Brings me now ♪
♪ To another wold ♪
♪ Come on, come on, come on... ♪
Em không định đi, phải không?
Có thể anh không có nguồn cội, nhưng...
hóa ra là em có.
Em thậm chí thấy...
nhớ họ.
Vậy mà em nói không có linh hồn.
Đừng quên những gì anh nói, Maze.
Hãy cẩn thận.
Chúng biết nhiều hơn là em nghĩ đấy.
♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com