Trong tập trước của Lucifer...
Bác sỹ, ai đó ép tôi nhận đôi cánh.
Chúng còn lấy đi mặt Devil của tôi nữa.
Tôi sẽ không để yên cho
những kẻ biến tôi thành người khác đâu.
LINDA: Nhưng cánh của anh,
- mọc lại à?
- Đúng thế.
Nghe này, nếu anh buồn
vì những gì Trung úy nói,
thì không phải có mỗi anh đâu...
Anh ta cũng chẳng thích em.
Và em vẫn không thể tin được
khi anh ta gọi em là "bạn tình" của Lucifer.
AMENADIEL: Và kể cả khi
nó không nhận ra điều đó,
mọi chuyện nó gây ra dường
được định sẵn để làm tổn thương tôi.
Để thử anh sao?
Bài kiểm tra của tôi là Lucifer.
Vẫn luôn là Lucifer.
Tôi là Lucifer cmn Morningstar.
Tôi là người ban phát ân huệ giỏi nhất.
Ít nhất thì tôi từng như thế.
Và tôi nghĩ có lẽ
đã đến lúc quay lại cuộc chơi rồi.
["Chainsmoking" playing]
Nói anh nghe, khao khát sâu thẳm nhất,
tăm tối nhất của em là gì đi.
"Quan hệ" trong một nhà bóng ở *Chuck E. Cheese.
(*Tên một chuỗi nhà hàng và trung tâm giải trí gia đình của Mỹ)
- Không phải thứ mà anh mong chờ.
- Ý em là,
khi nghĩ đến việc bị bắt gặp
thì em lại thấy kích thích.
Được rồi, anh thà ăn một đĩa mayonnaise ấm
còn hơn là đến chỗ toàn trẻ con đó, nhưng, um...
em có tài thuyết phục người khác đấy,
- nhỉ?
- Yay.
Ooh, luyện tập thôi.
Tại sao không?
Lexy, em yêu?
- Anh về nhà rồi.
- Ôi, không.
Không, không, không.
Đáng lẽ mai ông ta mới về nhà chứ.
Trốn nhanh đi.
Lexy.
Bình tĩnh.
Để anh lo cho.
♪ I'm begging you for more, ah, ah ♪
♪ Chainsmoking your love...
Cái quái gì đây?
Bình tĩnh đi. Tôi không phải trộm.
Đồ có giá trị của ông
chưa làm sao cả, trừ phi,
ông coi vợ ông là một trong số đó.
Bởi vì, tôi động vào cô ấy mấy lần rồi.
2 lần vào sáng nay.
Mày nghĩ mày là ai?
Lucifer Morningstar, Thưa Quý tòa.
Xin lỗi. Tôi không biết mình
sẽ phải đối phó với người
tầm cỡ như thế này.
Hãy để tôi giải thích,
đêm qua khi tới đây,
tôi bị bịt mắt bằng
đồ lót của vợ ông, nên...
Mày gây sự với nhầm người rồi đấy.
Ah, bạo lực... giờ mọi chuyện trở nên thú vị rồi.
Thôi nào, cứ bung lụa đi. Nói tôi biết,
đánh tôi là khao khát thực sự của ông ư?
Không.
Không, tôi chỉ...
Tôi... tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.
Nghe này, tôi biết tôi không có não.
Khi cưới một huấn luyện viên yoga.
Nhưng cơ thể của cô gái đó thật khó tin.
Vậy sao?
Phải.
Vậy là anh hiểu rồi.
- Mm-hmm.
- Lúc đầu,
mọi chuyện rất tuyệt...
tiệc tùng suốt ngày, còn...
Quan hệ tình dục rất nhiều.
Chắc ông cảm thấy mình
như thành một con người mới.
Nhưng sau đó...
để tôi đoán nhé... Nó trở nên...
Mệt mỏi.
Tất cả.
Tình dục, tiệc tùng,
và... *Coachella.
(*Tên một lễ hội âm nhạc và nghệ thuật ở California)
- Ooh.
- Đó không phải là con người tôi.
Thật sự, tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn quay lại với vợ cũ, Marsha.
Bà ấy đã chiếm trọn tâm trí tôi.
Nói thật, tôi cũng từng trải qua
chuyện như thế.
Lúc đó, tôi nhận ra rằng cách tốt nhất
để nhắc nhở tôi
trở thành Devil của bây giờ
là hoàn toàn trở thành Devil của tôi trước kia.
Ý anh là tôi nên gọi
cho vợ cũ phải không?
Tất nhiên.
Và tôi có thể giúp ông.
Như thế nào?
Khiến cô dâu mới của ông
thỏa mãn trong khi ông
nối lại tình xưa với vợ cũ.
Được chứ?
Thế nào?
Uh, thỏa thuận vậy đi.
Nhưng đừng quên...
tôi giúp ông một lần rồi,
giờ ông nợ tôi.
Tất nhiên.
Anh muốn sao cũng được.
Hay lắm.
Rồi.
Mm.
Tôi, uh, nên tiếp tục
làm nốt phần của mình.
Lexy, em yêu,
Devil trở lại rồi này.
Chào Trung úy. Anh bận không?
Còn tùy vào việc cô định hỏi cái gì.
Trong nỗ lực nhằm tăng thêm
tính chuyên nghiệp của tôi ở sở cảnh sát,
tôi muốn làm thêm việc nào đó.
Tôi muốn được đảm nhiệm
vị trí đại diện đang trống trong hiệp hội.
Yêu cầu bị từ chối.
Tôi có thể hỏi lí do không?
Thấy không, một trong số các lợi ích
của việc có chữ *"L" và "T" trước tên tôi là
tôi không cần thiết phải phải thích.
(LT là viết tắt của Lieutenant, tức Trung úy)
Còn gì không?
Không.
Thám tử.
Xuất hiện thi thể mới.
Vì cô ở đây,
nên nhận luôn nhé.
ELLA: Whoa.
Có chuyện gì à?
- Cậu nhìn thôi mà cũng biết à?
- Ôi, Chúa ơi, ừ.
Anh ấy kết cậu lắm đấy.
- Cậu đang đùa.
- Uh, không đâu.
Hỏa hoạn. Báo động cấp 5 đấy.
Nhưng nói thế thôi.
Mình, uh, nghe nói có thi thể mới.
Đi lấy đồ đây.
♪
AMENADIEL: Lucifer. Cậu đi đâu thế?
Cứu vớt một cuộc hôn nhân.
Nghe này, tôi đợi cậu suốt để nói rằng
tôi đã tìm ra nhiệm vụ
mà Cha giao rồi, nếu thực hiện tốt
- tôi sẽ lấy lại được sức mạnh.
- Ah? Well,
chắc chả hay ho lắm đâu.
Đó là cậu, Em trai ạ.
Cậu...
là nhiệm vụ của tôi.
Hay hơn chút rồi.
Sao lại thế?
Tôi chịu.
Ý tôi là, chắc tôi phải
giúp hay dạy dỗ cậu nhỉ?
Cậu thấy đấy, việc tôi được
phái xuống đây và ở cạnh cậu là có lí do.
Có lẽ... tôi phải học hỏi từ cậu.
Nếu anh thực sự cần hiểu tôi, Anh trai ạ,
thì trước tiên anh phải...
đi 1 dặm bằng đôi loafer Ý của tôi.
*Đi 1 dặm bằng đôi giày của cậu?
(*Thành ngữ ý nói "đặt mình vào vị trí của người khác")
Mm-hmm.
Được rồi.
Nói tôi biết cách để...
- hiểu "Lucifer."
- Bắt đầu từ cơ bản nào.
Phải mất mấy thời đại mới được thế này đấy.
Được rồi, đầu tiên... thay đổi diện mạo.
Quần áo.
Giày.
Thêm nữa: thử cười đi.
Ừ.
Như thế cũng được.
Tủ quần áo của tôi ở kia, tôi cho phép anh...
dùng mọi thứ trong đó.
Đưa tôi điện thoại.
Được rồi.
Xong.
Giờ anh có quyền truy cập
vào mọi tài khoản mạng xã hội của tôi:
Instagram, Snapchat, Grindr.
Đi đi.
Giải phóng Devil trong anh.
Nhưng tôi cần làm gì đầu tiên?
Ồ, tôi chịu thôi.
"Quan hệ". Chơi piano.
Trừng trị cái xấu.
Bất cứ khi nào anh cần phải lựa chọn,
hãy hỏi bản thân: WWLD?
*Lucifer sẽ làm gì?
(*What Would Lucifer Do?)
♪
♪ Oh oh oh ♪
- ♪ Whoa, oh oh oh ♪
- ♪ You won't believe me ♪
- ♪ Na na na ♪
- ♪ If I told you ♪
- ♪ Oh, oh ♪
- ♪ Na, na, na ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Na, na, na ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ You won't believe me ♪
♪ If I told you. ♪
Này. Có ID không?
Có. Emily Goddard.
23 tuổi.
Làm tư vấn viên ở đây.
Xác được tìm thấy trong máng.
"Trung tâm Cải tạo
Trại gia súc Chim Ưng Lửa."
Ừ, đó là chương trình cải tạo cao cấp
dành cho tội phạm và người
nghiện ma túy chưa thành niên.
LUCIFER: Ồ.
Thế à?
Cô ấy bị dìm chết à?
Không.
Bị đâm chết.
Trong văn phòng, trên cầu thang.
Rồi ngã từ trên cửa sổ xuống rồi...
hạ cánh.
Tìm được hung khí chưa?
Chưa có gì cả.
Nhưng... độ sâu của vết thương cho thấy,
lưỡi dao bị cùn một bên...
Tôi có thể nói rằng
chúng ta cần tìm một con dao
hoặc một dụng cụ với...
lưỡi hình răng cưa dài 4 - 5 inch.
Vậy, uh, cái thứ được gọi
là "chương trình cảo tạo" này,
nó biến bọn trẻ hư thành ngoan à?
Tôi biết một chương trình như thế, nó tên là
ủng của bà tôi,
khá hiệu quả đấy.
Tôi chắc chắn.
Kia là người chịu trách nhiệm ở đây.
CHLOE: Chào anh.
Thám tử Chloe Decker. Và anh ấy...
Rất đa nghi.
Jerry Blackcrow...
Người sáng lập Trại gia súc Chim Ưng Lửa.
- Thật kinh khủng.
- Anh có biết ai là người
muốn hại Cô Goddard không?
Không. Cô ấy là một trong
những tư vấn viên giỏi nhất của tôi.
Ai cũng quý cô ấy.
Có biết chuyện gì đã xảy ra không?
Chắc có kẻ đột nhập vào gây ra.
Bao quanh chúng ta
là một lũ vô tích sự,
và anh ta nghĩ thủ phạm là người ngoài.
Ảo tưởng quá.
Hung thủ rõ ràng là ở đây.
Có lẽ là cậu ta.
Đôi mắt xảo quyệt.
Hoặc... không, xin lỗi... cô ta.
Tóc vàng hoe.... Cô ta có
cái nhìn "Tôi muốn thấy sự sống
biến mất khỏi con người".
- Được.
- Như thể tôi là người duy nhất nhìn thấy ý!
Lũ trẻ của tôi không thể làm việc này.
Chúng đều đi theo
Con đường Chim Ưng Lửa.
Đây là nơi để cải tạo.
Uh, không đâu. Lừa đảo.
Con người không thể thay đổi.
Tin tôi đi, tôi biết mà.
Có lẽ chúng chỉ cần động cơ có ích thôi.
Với tư cách từng là
kẻ nghiện ngập và lừa đảo,
tôi là bằng chứng sống
về sự thay đổi của con người.
Bọn trẻ sau khi tốt nghiệp sẽ sống tốt hơn.
Xin lỗi vì cắt ngang,
nhưng họ vừa tìm thấy
đai dụng cụ này trong
văn phòng của nạn nhân.
Hình như thiếu mất một thứ.
Cưa dùng để cắt tỉa biến mất rồi.
Để tôi đoán nhé... dài 4 - 5 inch,
lưỡi có hình răng cưa.
Đó là hung khí đã biến mất.
Đai dụng cụ này của ai?
Một trong số các học viên.
Chỉ có chúng được phát thứ này.
Ô này, chuẩn chưa? Tôi nói mà.
Một trong số các học viên của anh
vừa mới tốt nghiệp đã trở thành hung thủ rồi.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
- "9 5 4 4".
- Chúng tôi có hồ sơ rõ ràng
về mọi thiết bị được đưa cho bọn trẻ.
Chăm sóc thiết bị của bạn
là bước đệm thứ 6
trên Con đường Chim Ưng Lửa.
À, thế bước thứ 7 là
"sử dụng công cụ nói trên
để giết người mà bạn ghét" đúng không?
Uh, thứ lỗi.
Cái gì kia? Trên huy hiệu.
JERRY: Uh, đôi cánh
Chim Ưng Lửa của Colin.
Huy chương cao nhất ở đây.
Đôi cánh là huy chương à?
Đùa hả?
Không. Nó là một phần
trong hệ thống trao thưởng.
Học viên càng cư xử tốt
thì họ càng được thưởng nhiều.
Chỉ những ai thực sự thay đổi
mới nhận được đôi cánh.
Họ sẽ có đặc quyền lớn nhất như...
- thời gian dùng máy tính, gọi điện...
- Chờ đã.
Anh lấy đi sự tự do
của những linh hồn nổi loạn này,
bằng việc khiến chúng tuân theo luật
và rồi khiến chúng nghĩ rằng
chúng đã thay đổi bằng
việc cho chúng đôi cánh sao?
Một cách thao túng đê hèn.
Và hoàn toàn không nguyên bản, tôi nói thêm.
- Lucifer...
- Tyson Chase.
Đai dụng cụ... được giao cho Tyson Chase.
Chúng tôi có thể tìm Tyson ở đâu?
Chắc Tyson dùng cánh để bay khỏi chuồng rồi.
Vẫn nghĩ con người có thể thay đổi sao?
- ♪ Ay ♪
- ♪ Hey ♪
♪ Chocolate ♪
♪ Ay, just cashed the check ♪
♪ And I'm 'bout to blow
it all on chocolate ♪
♪ Yeah, I'm 'bout to
blow it all on chocolate ♪
♪ Sweet tooth, baby,
make that dollar stretch ♪
♪ Chocolate ♪
♪ Uh, I feel my sweet tooth acting up ♪
♪ All I need is you to go on 'head ♪
♪ Back it up, honey,
paper sack brown... ♪
Nói anh nghe, em khao khát điều gì?
Anh nên té đi để tôi nói chuyện với bạn trai.
Ồ. X-X...
Xin lỗi.
♪ All I need is you to
go on 'head, back it up ♪
♪ All I need is you to go
on 'head, back it up ♪
♪ All I need is you to
go on 'head, back it up ♪
♪ Back it up, back it up,
back it up, back it up ♪
Chào em.
♪ Back it up ♪
- Biết gì không?
- Cái gì?
Em phải "quan hệ" với anh thôi.
♪ Blow it all on chocolate ♪
♪ Sweet tooth, baby,
make that dollar stretch ♪
Không như kế hoạch rồi.
♪ Chocolate ♪
♪ You ever find yourself
stuck in between ♪
Chào.
♪ I'm hard and a heartless
king without a queen ♪
Anh muốn mời em một ly không?
♪ We ain't throwing racks,
I'm just throwing D ♪
♪ And makin' music for
the people that be... ♪
CHLOE: Bố của Tyson
đi tù, mẹ mất. Được nuôi dưỡng
ở trại trẻ mồ côi.
Hay ra vào trại giam
dành cho thiếu niên từ khi 7 tuổi.
Hồ sơ được niêm phong.
Dựa vào kích cỡ file,
Con đường Chim Ưng Lửa có lẽ là
nơi dừng chân mới nhất của Tyson Chase
trước khi đến thành phố Chino
hay nhà tù San Quentin.
Hmm. Anh có gì ở *MTA không?
(*Metropolitan Transportation Authority: Cơ quan Giao thông Đô thị)
Có. Camera thu được hình ảnh cậu ta
đi ra khỏi một nhà ga ở Hollywood.
Sau đó không thu được gì nữa.
Này, Decker, vụ Chim Ưng Lửa sao rồi?
Rất tốt, thưa sếp.
Uh, chưa tìm thấy hung khí.
Dù sao thì chúng tôi đã
xác định được nghi phạm.
Tyson Chase. Một học viên.
Đã phát lệnh truy nã.
Chưa ai bị tạm giam à?
Chưa.
Tưởng cô phải làm tốt hơn chứ.
Wow.
Tại sao Pierce cứ tỏ vẻ
khốn nạn với em thế  nhỉ?
Quan tâm làm gì. Anh ta
khốn nạn với mọi người mà.
Không đâu, nhưng dường như
em được giúp đỡ nhờ sự khốn nạn đó.
Em biết mọi người nói anh ta giỏi
nhưng nếu anh ta có vấn đề với em,
thì em phải tìm ra,
em muốn giải quyết nó,
và em không muốn nó
ảnh hưởng đến sự nghiệp của em.
Có lẽ vấn đề không phải ở em đâu.
Lucifer!
Mm.
Dường như có người
cần một cốc *single malt cappuccino.
*Single malt latte?
(*Tên rượu là "Single Malt Scotch Whiskey",
Lucifer chế thành tên của cà phê)
CHLOE: Em mong là
anh giúp bọn em tìm Tyson Chase hơn đấy.
Anh chẳng tập trung gì cả.
À, anh quên mất mấy ngày này
em dựa dẫm vào anh nhiều như thế nào.
Cho phép anh tư vấn nhé.
Bắt tên thoái hóa này đơn giản thôi.
Dù trước đây Tyson từng phạm tội gì
thì cậu ta cũng sẽ phạm tội đó thôi.
Em biết tại sao không?
Con người không thay đổi.
Chúng ta không biết cậu ta
phạm tội gì. Hồ sơ bị khóa rồi.
Tyson là trẻ vị thành niên.
Em sẽ gọi cho một thẩm phán
để mở khóa nó.
Có thể mất vài ngày.
Không cần đâu. Anh có cách
rút ngắn thời gian đấy.
Em không muốn bị phát hiện
khi làm việc đó đâu, Lucifer.
Tốt hơn là em nên tự lo.
Bỏ qua.
Ah. Chào ông, Thẩm phán.
Đây chắc hẳn là Marsha.
Uh, Lucifer.
- Anh muốn gì?
- Trả nợ cho tôi.
Tôi cần ông giúp chứng minh
một đứa trẻ tồi tệ
không thể và sẽ không bao giờ thay đổi.
Vậy nên... giờ đến lượt ông
chơi đấy, tôi nghĩ thế.
♪
Hoan hô.
Nhanh thật. Dù không nhanh như Vin Diesel,
nhưng ấn tượng đấy. Dịch vào trong đi.
Tyson Chase.
Hồ sơ của cậu cho biết
cậu thích ăn trộm ô tô
để lấy tiền chơi thuốc.
Mấy chiếc kiểu cổ thì đúng hơn.
Cậu bị bắt 2 lần.
Và lần 3 là một sự quyến rũ, bởi đó là tôi.
Nhưng hồ sơ của tôi bị khóa rồi.
Sao ông biết được?
Tôi gọi đó là trả nợ.
Vì tôi cần chứng minh với
kẻ bịp bợm ở Trại gia súc Chim Ưng Lửa
rằng cậu đang và mãi là một tên tội phạm.
Sao cũng được.
Nghe này, nếu ông là cảnh sát,
thì tôi chẳng có gì để nói cả.
Không sao hết.
Tôi thà chết còn hơn quay lại đó.
Chuyện đó có thể thu xếp được.
Oh!
Whoa! Oh, oh, oh.
Whoa, whoa, whoa, ông bạn! Được rồi.
Bình tĩnh nào! Giảm tốc.
- Giảm tốc.
- Không đâu, Tyson.
Câu nói muốn chết cơ mà.
Cậu có muốn chết nhanh
- hay chết chậm nhỉ?
- Không! Tôi rút lại lời vừa nói. Dừng lại.
Này, ông... làm gì thế?
♪ Crash like lightning,
crash like thunder... ♪
Được rồi, tôi rút lại lời tôi nói, được chưa?
Tôi không muốn chết.
Tôi sẽ đi với ông và khai hết.
Có mùi gì đó, chắc cậu cần phải
thay quần lót đã, Tyson ạ.
Giới thiệu với em,
một con muỗi mắt không thể cải tạo được
- sẽ trả lời về tội ác của hắn.
- Anh tìm thấy cậu ta ở đâu?
Anh nhìn thấy hắn ăn cắp ô tô,
nên anh thực hiện nghĩa vụ của công dân.
Anh đã nói rồi,
giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.
Nghe này, đừng gã điên này ở gần tôi!
Hắn suýt nữa giết tôi đấy!
Này, hay thật.
Lươn ngắn còn chê trạch dài.
(Nguyên văn: The pot calling the kettle black)
Tuy nhiên, tôi phải
khen ngợi cậu khi chọn hung khí.
- Hung khí?
- CHLOE: Chúng tôi tìm thấy đai dụng cụ của cậu
trong văn phòng của Emily Goddard,
trừ cái cưa mà cậu
dùng để cậu giết cô ấy.
Chờ đã. Emily chết rồi sao?
Ôi, Chúa ơi.
- Anh nghĩ tôi giết cô ấy?
- Đúng.
Không. Nghe này, tôi yêu Emily.
Tôi sẽ không bao giờ hại cô ấy.
Người ta nghe thấy cậu cãi nhau, Tyson.
Vì cô ấy không chịu nói chuyện với tôi.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Chuyện gì?
Tôi đã 18 tuổi rồi,
và tôi không phải ở trại nữa.
Tôi muốn cô ấy đi với tôi.
Chúng tôi từng hôn 1 lần...
nhưng cô ấy nói...
đó là sai lầm.
Cô ấy sẽ không bỏ đi.
Ôi, không.
Cô ấy từ chối cậu?
Nên cậu giết cô ấy!
Tất cả là lỗi của tôi.
Ồ, cuối cùng thì cũng xong rồi.
Không. Nghe này, nếu tôi không bỏ đi,
có lẽ Emily vẫn còn sống.
- Tôi có thể bảo vệ cô ấy.
- Khỏi ai?
Uh, cô ấy lo lắng
khi đuổi một học viên.
Mọi thứ thật tồi tệ.
Đó là lí do cô ấy không nói chuyện với tôi.
Đó là lí do chúng tôi cãi nhau.
Làm ơn, hai người phải tin tôi.
- Lời nói dối bẩn thỉu.
- Tôi tin cậu ấy.
Tôi linh cảm cậu ấy không phải hung thủ.
Và tôi muốn tìm ra học viên bí ẩn
mà Emily muốn đuổi.
Phải nói đi nói lại bao nhiêu lần
thì mọi người mới nhận ra
tên sát nhân đang ở ngay đây thế?
Anh muốn nói thêm gì không, Espinoza?
Uh, không. Xin lỗi, tôi...
Tôi cần giúp một người bạn
đang gặp rắc rối.
Đừng để công việc giữ anh lại.
Tôi sẽ gửi hồ sơ của nạn nhân cho anh.
Có lẽ sẽ có manh mối
về người mà cô ấy muốn đuổi.
Tôi nghĩ ấn tượng của tôi sẽ giảm đi
do sự thiếu đồng thuận ở đây.
Giờ mọi thứ chúng ta có chỉ là động cơ gây án khả thi và không hung khí sao?
Phải thả cậu ta thôi.
Không có hung khí,
chúng ta không có đủ
bằng chứng để giam cậu ta.
Xin chào, Tyson. Lại là tôi đây.
Sao cậu không thể là chính mình được nhỉ?
Cậu là một hạt giống tồi.
Hãy cứ để bóng tối bên trong ngự trị đi.
- Không, làm ơn! Để tôi yên!
- Tôi sẽ không làm thế
- cho tới khi cậu nói sự thật.
- Xin đừng hại tôi.
Tôi hứa sẽ thay đổi.
Lucifer, thả cậu ấy ra!
Tôi xin chịu mọi trách nhiệm
cho hành động của anh ấy.
- Chuyện này sẽ không xảy ra nữa đâu.
- Tại sao không nhỉ?
Thằng nhóc đó không phải hung thủ,
bạn cô vừa dọa cho nó bộc lộ ra đấy thôi.
Giỏi lắm, Lucifer.
Một cách tạo ảnh hưởng tốt.
Sao anh dám nói thế?
Cậu thấy mình vừa làm gì không?
Tôi sẽ cho họ thấy
ảnh hưởng tốt là như thế nào.
♪ The one in the back room
rarely sees the light of day ♪
♪ The one on the low, low road ♪
♪ He went the bad, the b-bad way ♪
♪ He went the bad way... ♪
Chào buổi sáng.
Tập hợp lại đây đi, mấy nhóc.
Nhanh nào.
Đừng ngại.
Đừng ngại. Tôi không cắn đâu.
Ah.
- Ai đây?
- Lucifer Morningstar,
tư vấn viên thay thế và người
có ảnh hưởng xấu tới học viên.
Đây là một loại tâm lý đảo ngược à?
Tôi chắc chắn với em,
đứa nhóc vô lại, không phải đâu.
Bài học mà tôi sẽ dạy cho các em
là về sự lạc lối thuần túy. Được rồi.
Ai cũng có được học.
Này, mấy đứa ở đằng sau.
Được rồi, trước khi bắt đầu,
tôi muốn hỏi các em
một chút về bản thân, nói tôi nghe,
các em khao khát điều gì?
- Giàu có.
- Làm người mẫu trên Instagram.
Làm mọi người vui.
- Tôi chỉ muốn ở một mình thôi.
- Làm ông chủ.
Chơi video games!
Tình yêu của bố tôi.
Kiếm tiền dễ!
Tôi chỉ muốn phê thôi.
Tôi nghe rõ rồi.
Tôi hiểu rằng
các em đều muốn quay trở lại
với con người thật của mình.
Ý tôi là, đúng thế, vi chất
(Dòng trên bảng: Làm thế nào để bán thuốc đúng cách)
trong đất là quan trọng,
nhưng mấu chốt ở đây, mọi người ạ,
là sự hợp lại theo chiều dọc.
Và nó đều bắt đầu
với sự phân bố vững chắc.
Giờ, tôi thích hành lang Paraguay,
chính là vì...
Oh, oh, uh?
Ừ. Cậu có tóc.
Uh, nhưng còn kinh nghiệm thực hành thì sao?
Ồ, phải rồi.
Tôi biết vài *CEO tuyệt vời
(*CEO - Chief Executive Officer: Tổng giám đốc điều hành)
ở Sinaloa, Mexico.
Chắc tôi có thể sắp xếp
vài người đi thực tập.
- Yeah, yeah.
- Oh, well.
Đường tới Địa Ngục đã thực sự
được lát với mụn trứng cá rồi.
Thật nhiều tiềm năng! Nhưng...
Xin lỗi. Tôi làm em chán hả cưng?
Phải. Paraguay và vi chất cái con khỉ.
Điều duy nhất ta cần để trở thành CEO
là hệ thống thủy lợi và
sườn dốc hướng về phía Nam.
Ah.
Đây mới là đế chế thuốc, Giảng viên ạ.
Hay đấy.
Chắc ai đó đang muốn kiếm thêm tiền.
♪ Low, low, ends in a bad, b-bad way. ♪
♪
♪ I'm high, staring at the ceiling ♪
♪ Sending my love, what
a wonderful feeling ♪
♪ It feels good to be
running from the devil ♪
♪ Another breath and
I'm up another level ♪
LUCIFER: Đừng lên cơn trên
nguồn hàng của chính mình.
Đừng lên cơn trên
Mách lẻo là sẽ ngoẻo.
Ôm ấp, chứ không hút thuốc.
Không... Xin lỗi, nói ngược lại.
Hút thuốc, chứ không phải ôm ấp.
Lucifer?
Thám tử.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Và anh lấy con ngựa đó ở đâu vậy?
*Ngựa (horse) nào?
(*Horse còn có nghĩa là "heroin",
ý Lucifer là không có heroin)
Ugh.
Tạm biệt!
Ah, họ nên thưởng cho nó đôi cánh.
Để nó giống *Pegasus hơn.
(*Tên con ngựa có cánh trong thần thoại Hy Lạp)
Em buồn chuyện gì thế?
Ý anh là, đây là một buổi học giá trị
dành cho bọn trẻ.
Sau tất cả thì chúng
là tương lai của chúng ta.
Anh đang dạy chúng trồng thuốc.
Không phải, anh đang dạy bán thuốc.
Dù sao thì, điều gì mang em tới đây?
Công việc của chúng ta.
Tức là tìm ra đứa nào sắp bị Emily đuổi.
Hồ sơ của cô ấy viết
gần đây cô ấy bắt quả tang một học viên
đang bán thuốc.
Không.
Oh.
Phải. Hình như
anh cũng đang làm việc mà.
Carly, lên đây.
Học viên ưu tú của anh đấy.
Nó từng và đang tiến hành
các hoạt động liên quan đến cần sa.
Ồ. Tất cả là của cô à?
Tôi sẽ không nói nếu không có luật sư.
Xin lỗi, anh dạy nó đấy.
Nhưng anh nói này, Thám tử,
con bé này rất có triển vọng.
Mm-hmm. Yeah. Trên con đường vào tù.
Này, anh bạn.
Chuyện quái gì thế?
Thám tử Espinoza.
Thật tốt khi gặp anh.
Khi nghe những cáo buộc,...
Nghe này, chúng tôi
vừa có biểu hiện của tình yêu,
thì cô ấy đòi tiền.
Lúc đầu, tôi tưởng là để mua vé xe buýt,
sau đó cô ta muốn khoản tiền lớn.
Rồi anh họ của cô ấy xuất hiện,
hắn chẳng có vẻ gì giống họ hàng
của cô ta cả, nhân tiện.
Hắn cũng đòi tiền nữa.
Được rồi. Khi hắn không thích câu trả lời
của anh thì anh đánh nhau với hắn.
Uh-huh.
Anh biết cô ta là gái gọi chứ?
Tôi biết gái mại dâm là gì!
Tôi chỉ không biết
cô ta là gái mại thôi thôi.
Anh họ cô ta... không muốn nghe tôi nói.
Ý anh là... tên ma cô?
Đúng rồi.
Nghe này, tôi không cần
nghe chi tiết đâu, được chứ?
Quan trọng là, sĩ quan đang trực từng là
người huấn luyện tôi,
nên tôi thuyết phục được anh ấy rồi.
Anh được thả. Đừng lo.
Đừng lo. Tôi chưa nói gì với Lucifer đâu.
PIERCE: Điều tra sao rồi?
CHLOE: Đối tượng...
được nhắm tới là
Carly Glantz. Hồ sơ dài khủng khiếp.
Không tiến bộ trong quá trình cải tạo.
Giả thiết là cô ta phát hiện ra
sắp bị Emily đuổi.
Nên đã giết cô ấy để
bảo vệ mình và việc bán thuốc.
Sau đó, Carly gọi luật sư trước khi bị bắt.
- Vẫn không có hung khí?
- Và bằng chứng chỉ ra cô ta từng ở hiện trường.
Lucifer, có ý tưởng gì không?
CHLOE: Lucifer hiện giờ
không đủ minh mẫn
để đưa ra lời khuyên.
Hãy hướng tới những điều không mong đợi
và cho phép mình ngạc nhiên.
Giống như khoai tây chiên và sô-cô-la.
Kết quả không đến nỗi nào. Mm.
Lời khuyên hay đấy. Decker,
ném cuốn sổ tay đi.
Nghĩ theo hướng khác xem nào.
- Rõ, thưa Trung úy.
- CHLOE: Hả?
Xin lỗi. Anh vừa bảo tôi làm gì cơ?
Vì Carly không chịu khai.
Tôi muốn khai.
Ah. Hãy để bản thân ngạc nhiên đi kìa.
CHLOE: Cô muốn khai à?
Đúng...
Tôi đoán tôi đã được khai sáng
bởi Con đường Chim Ưng Lửa.
Và tôi biết tôi không thể tìm thấy niềm vui
nếu không nói ra sự thật.
Vào đêm xảy ra vụ án, tôi thấy Tyson Chase
đào bới ở chỗ đồng hồ mặt trời
và chôn thứ gì đó.
- Chôn cái gì?
- Tôi chịu.
Lúc đó trời tối, tôi chỉ nhìn qua cửa sổ thôi.
Tôi phải làm hết việc của cô sao?
Carly, giọng điệu.
Con có nên lăn một vòng
và nhặt cây không, Bố?
Phụ huynh. Đúng không?
CHLOE: Làm sao tôi biết được là
cô không giết Emily?
Bởi vì Carly có
có bằng chứng ngoại phạm
rất rõ ràng.
Trong khi xảy ra vụ án, nó đang ở trong phòng...
máy vi tính,
chat video với bạn trai.
Bây giờ, thay vì quấy rối con gái tôi,
tôi khuyên cô nên tìm xem đó là thứ gì.
LUCIFER: Anh không muốn bàn lùi đâu
nhưng không phải em đang đào hơi xa
chỗ đồng hồ mặt trời sao?
Em tự biết. Cảm ơn.
Ít nhất thì em hi vọng vậy.
Này, Ella, cậu có vẻ thân với Trung úy.
Anh ta bị làm sao vậy?
Liên quan gì à?
Dù mình có làm gì
thì Pierce hình như
đều là tên khốn.
Ồ, không phải là cảm giác
điên cuồng giữa hai người sao?
Không, mình đang nói về sự tôn trọng
nghề nghiệp mà mình có được.
Mình có tỷ lệ phá án cao nhất trong sở,
và hình như dù mình có đi đến đâu,
Pierce cũng ở đó để phán xét mình.
Em nói về Trung úy mới à?
Anh thích anh ta. Đánh giá tốt.
Chuẩn men.
Sao? Đúng mà.
Cậu hiểu nhầm rồi.
Nghe này,
lúc đầu mình cũng nghĩ
Pierce không thích mình nhưng
vào ngày hôm sau, lúc ở trong bếp,
anh ta đưa mình kem
và đường.
Mình còn chả mở mồm hỏi.
Mình biết mà, nhỉ?
Ừ.
Pierce để ý cách uống cà phê của mình.
Hãy chú ý đến hành động của anh ấy,
chứ không phải lời nói.
Và Decker này,
cậu giỏi lắm.
Cảm ơn nhé, Ella.
Tìm được gì à?
"9 5 4 4."
Mã của Tyson Chase.
Mình đoán hắn là hung thủ.
Thấy chưa? Anh nói rồi.
Giang sơn dễ đổi,
bản tính khó dời.
Máu trên cái cưa của Tyson Chase
là của nạn nhân.
Carly Glantz ném cái cưa có máu
vào tay cậu ta sau khi giết người.
Nên Tyson Chase
trở thành tên điên giết người.
- Tôi bỏ lỡ gì rồi?
- Không có.
Ồ, xin lỗi. Chỉ là tôi thấy mệt mỏi
khi phải đứng suốt,
nhỉ? Đùa thôi.
Vi diệu lắm.
Chờ đã. Nếu Lucifer nói đúng thì sao?
Tiếp đi.
Nếu theo Lucifer,
con người không thay đổi,
thì Carly Glantz cũng vậy.
Từng làm người xấu,
luôn là người xấu, đúng không?
Chuẩn. Cuối cùng em cũng hiểu.
Thế quái nào mà đứa tệ nhất trong đám,
đang trên bờ vực bị đuổi,
lại có được đặc quyền dùng máy tính
để chat video với bạn trai nhỉ?
Anh chịu. Trao đổi tình dục chăng?
Em muốn quay lại
để nói chuyện với Jerry Blackcrow,
hỏi anh ta vài câu.
Có chuyện gì đó sai sai.
Cô nghĩ Blackcrow liên quan?
Tôi không biết. Chắc thế.
Tôi muốn biết tại sao
Carly có được đặc quyền này.
Lucifer, anh đi không?
Ồ, không được. Xin lỗi nhé. Có việc rồi.
Ồ. Việc tên gì thế?
Lexy, nếu em muốn biết,
sắp trở thành vợ cũ của thẩm phán rồi.
Chuyện dài lắm.
Tuyệt. Anh không đi thật à?
Anh đã hứa rồi, Thám tử.
Anh phải là Devil giữ lời hứa. Với lại,
chúng ta đều biết vụ này
được phá rồi mà.
Lucifer, đi đi.
Anh cần có khoảng thời gian riêng tư.
Ah, well, cảm ơn nhé, Trung úy. Thấy chưa?
Đánh giá tốt.
Tôi không quan tâm anh nói gì.
Tôi vẫn sẽ theo vụ này.
Tôi nghĩ đã đến lúc đi với cô rồi.
Tôi nói thẳng nhé, Trung úy,
tôi và anh bất hòa
không đồng nghĩa với việc tôi
cần người trông chừng.
Cô đi không, Decker?
♪ Rock star ♪
♪ We'll have a good time ♪
♪ Tonight ♪
♪ Livin' large ♪
♪ There's nothing that you can't do ♪
♪ Do it all ♪
♪ Yeah, we'll have a
good time tonight... ♪
Bố tôi đang cố dạy cho tôi
một bài học về Lucifer.
Vấn đề là, tôi không biết
bài học đó là gì.
Ông ấy không nói với anh à?
Ông ấy hơi, uh...
- bí ẩn, bố tôi mà.
- Ah.
Phức tạp thật.
Anh không biết được đâu.
Vậy là tôi, um, thử
đặt mình vào vị trí của Lucifer
để biết nhiều hơn về nó,
cố gắng hiểu nó.
Người anh em, có gì cần hiểu đâu?
Anh ta làm những gì mình muốn,
nói những gì mình muốn,
rồi mặc kệ mọi kết quả.
Anh ta tiệc tùng triền miên,
có nguồn cung cấp tiền
vô tận, lái xe xịn. Cảm ơn.
Và mỗi đêm anh ta
ngủ với một hot girl khác nhau.
Một nếp sống tệ hại, cô đơn.
Ừ, chuẩn rồi. Có vẻ kinh khủng.
Dù sao thì, Dan này, cảm ơn vì đã thả tôi ra.
Không có gì.
Chúng ta đều cần có người hỗ trợ mà.
Anh nói đúng. Ai cũng vậy.
♪ Party like a rock star... ♪
Cô chắc cô đi đúng đường không?
Có.
Tôi giỏi, anh biết đấy.
Sao cơ?
Kể cả khi anh không tin tôi.
Điều gì khiến cô nghĩ thế?
Ồ, xem nhé.
Anh giám sát tôi suốt.
Mỗi lần Lucifer hắt xì
thì anh khen anh ấy và mắng mỏ tôi.
Anh đi theo tôi chỉ để kiểm tra thôi.
Ồ, anh còn từ chối ngay yêu cầu
làm đại diện hiệp hội của tôi
mà không thèm xem xét.
Sao? Anh nghĩ nó buồn cười lắm à?
Tôi cười vì cô nghĩ
tôi không cho cô đảm nhiệm
vị trí đó là việc xấu.
Sao đó lại là việc tốt?
Việc đó dành cho những người hết thời.
Tôi sẽ không lãng phí một
trong số những thám tử giỏi nhất
chỉ vì cô tham dự
những cuộc họp vô nghĩa.
Và lí do tôi đến đây là tôi muốn
thấy cô hành động trực tiếp.
Anh nghĩ tôi là một
trong những thám tử giỏi nhất?
Decker, súng!
Trung úy, cố lên.
Ở lại với tôi.
Đơn vị 831. Có cảnh sát bị thương!
Có cảnh sát bị thương!
Làm ơn lấy lời khai của họ
và đưa lại cho tôi.
- Thám tử?
- Cảm ơn.
Em không sao chứ?
Yeah. Yeah, em ổn.
Nhờ Trung úy Pierce.
Anh ấy cứu mạng em.
Jerry Blackcrow muốn giết em.
Không thể tin được.
Chờ đã. Anh nói gì thế này?
Không phải hắn từng
là kẻ lừa đảo hay sao?
Càng có thêm bằng chứng
về việc con người không thay đổi.
Này, chúng ta nói chuyện sau nhé?
- Em phải đến bệnh viện.
- Anh...
DAN: Báo cho cả
trạm giao thông công cộng nữa.
Daniel?
Yeah.
Anh biết gã đó ở đâu không?
- Tôi muốn nói chuyện với hắn.
- Xếp hàng đi, anh bạn.
Bọn tôi phát lệnh
truy nã trong cả nước rồi,
đang kiểm tra bến xe buýt, sân bay.
Giờ vẫn chưa thấy gì.
Nghe này, Chloe ổn mà.
May mà Pierce đi cùng cô ấy.
Nhưng tôi thì không.
Này các anh, tôi muốn kiểm tra
toàn bộ camera ATM ở khu vực này.
Nếu Blackcrow đang chạy trốn,
hắn sẽ cần tiền.
Đây là cách duy nhất
để lấy tiền vào giờ này.
Trừ phi hắn ta trốn ở đâu đó.
Hóa ra Con đường Chim Ưng Lửa
dẫn tới nơi này.
Một cái túi đen sì
ướt sũng toàn tờ 20$
và một con tàu đến Mexico.
Sao anh tìm được tôi?
Học viên ưu tú của tôi từng nhắc đến
việc sử dụng căn hộ trên bãi biển của bố nó
để làm nơi trú ẩn.
Tất nhiên cộng sự của nó biết điều đó.
Anh muốn gì, Anh Morningstar?
Xem vẻ mặt của anh khi anh thừa nhận
tất cả chỉ là lời nói dối,
một cách để lừa các phụ huynh
đang tuyệt vọng, để họ tin rằng
anh có thể thay đổi được
những đứa con xấu xa của họ.
Tôi đã làm nhiều
chuyện tốt cho đám trẻ đó.
Vậy là tôi đúng về chuyện
con người không thay đổi,
chỉ sai khi chuyện đó xảy ra với ai thôi.
Tôi đã cảnh báo Emily,
nhưng cô ta không chịu nghe.
Tại cô ta hết.
Còn Thám tử thì sao?
Cô ta cản đường tôi.
Tôi không quay lại nhà tù đâu!
Mày sẽ bị phạt nặng hơn
rất nhiều so với khi ở tù đấy.
Lucifer, dừng tay!
Cậu sẽ giết hắn mất.
Thì sao?
Từng là kẻ xấu, mãi là kẻ xấu, nhỉ?!
Không, Luci. Cậu không phải kẻ xấu.
Cậu là Devil.
Cậu trừng trị kẻ xấu.
Lời cậu nói đấy.
Cô có nói chào không, Decker,
hay là lượn khắp phòng đây?
Xin lỗi, Trung úy. Tôi không biết
anh đã dậy chưa. Tôi muốn nói
cảm ơn vì những gì anh đã làm.
Một phần trong công việc thôi.
Không vấn đề gì.
Không, vấn đề lớn đấy.
Anh cứu mạng tôi.
Tôi rất biết ơn anh.
Và cô cũng cứu tôi.
Chúng ta hòa.
Trước đây anh từng bị thương chưa?
Tôi có vài vết sẹo.
Chưa bao giờ tôi cảm thấy cái chết...
đến gần như vậy.
Yeah.
Anh biết đấy, khi anh bị bắn,
tôi thật sự rất sợ.
Tôi cứ nghĩ mãi, sao chuyện này
xảy ra đột ngột như thế?
Nhưng chuyện tốt nhất
mà tôi làm là quay lại việc,
và vẫn tiếp tục như vậy, anh biết chứ?
Bởi vì anh nhận ra
cuộc sống thật ngắn ngủi.
Và anh phải sống khi còn có thể.
Nhắc đến công việc, tôi nên quay lại
và, uh, hoàn thành
hồ sơ bắt giữ Blackcrow.
Um, t-tôi không biết
anh nghe nói chưa, nhưng hắn
bị đánh gần như bầm dập
và bị trói ở Malibu.
Quả báo, tôi đoán thế.
Dù sao thì,
cảm ơn anh lần nữa...
vì đã cứu tôi.
Tôi không thể để thám tử giỏi nhất
của mình gặp chuyện được.
Giờ tôi là thám tử giỏi nhất à?
Tôi không muốn cô trở nên kiêu căng.
Tôi có thể thấy tại sao
Lucifer bị ảnh hưởng bởi cô.
Bởi vì cô đặc biệt, Decker.
- Chào, Chloe.
- Chào.
Uh, Trung úy, tôi muốn nói rằng
um, hi vọng anh sớm khỏe lại.
Cảm ơn, Espinoza.
Tôi cũng muốn cảm ơn anh
vì đã cho tôi làm
đại diện của hiệp hội. Xin lỗi nhé, Chloe.
Anh biết em cũng muốn vị trí đó.
Và tôi...
Sẽ không để anh thất vọng, thưa sếp.
Tôi biết.
Anh đã làm được rồi.
- Chúc mừng anh.
- Cảm ơn em.
Thiên thần Hộ mệnh của tôi,
tôi nghĩ phải ăn mừng rồi đấy nhỉ.
Tôi thấy may mắn vì anh xuất hiện.
Sao anh tìm được tôi thế?
Dịch vụ định vị trên một trong
những ứng dụng hẹn hò của cậu.
Không phải do may mắn đâu, Luci.
Có lẽ Cha muốn tôi ở đó.
Anh ghi công cho ông ta
nhiều quá rồi, Anh trai.
Sao cậu cười?
Không có gì.
Chỉ là, nhờ anh đặt mình
vào vị trí của tôi
mà tôi nhận ra vấn đề của mình.
Rồi. Vấn đề gì?
Tôi không thay đổi.
Cánh,
không có cánh, không thể
hiện mặt thật của tôi...
chẳng sao cả.
Tôi vẫn luôn là tôi.
Một kẻ trừng phạt.
Và vì anh nhắc nhở tôi,
tôi tôn trọng anh.
Ồ, cậu thật tử tế.
Nhưng, tôi không nghĩ
đó không là người
mà hôm nay cậu muốn trừng phạt.
Thế tôi trừng phạt ai nào?
Bản thân cậu, Luci.
Vì không ở đó với Chloe
khi cô ấy gặp nguy hiểm.
Cậu quan tâm cô ấy rất nhiều.
Và nếu điều đó đúng,
thì cậu đã không còn là
Chúa tể Địa Ngục của trước đây rồi.
Nhưng thế cũng tốt, Luci ạ.
Rất tốt.
Bởi vì tôi cuối cùng đã hiểu ra
tại sao cậu lại là bài kiểm tra của tôi rồi.
Cậu thấy đấy, Cha muốn tôi...
ở đó vì cậu.
Để hỗ trợ cậu.
Giờ cậu đang trưởng thành.
Có một, uh, linh hồn mà tôi
từng tra tấn ở Địa Ngục.
Và như một kẻ thông dâm tốt bụng,
hắn quyết định hình phạt.
"Đốt tôi." "Đóng băng tôi."
"Đánh tôi."
Tôi làm theo lời hắn.
Và việc này diễn ra hàng thế kỷ,
cho tới một ngày, vì lí do nào đó,
hắn bỏ lỡ hình phạt
hàng ngày của mình.
Rồi khi tôi quay lại...
hắn khóc.
"Làm ơn, đức vua," hắn nói.
"Xin đừng quên tôi.
Tôi hứa tôi sẽ làm người tốt."
Đó là lúc tôi nhận ra
hắn ghê tởm chính bản thân hắn,
chẳng còn chút tự trọng nào,
dù tôi có độc ác cỡ nào,
dù tôi có để ý ít cỡ nào...
thì cũng khiến sự tồn tại vô nghĩa của hắn...
trở nên có nghĩa.
Sao cậu kể chuyện này?
Bởi vì hắn khiến tôi nhớ đến anh.
Anh nghĩ tôi thay đổi sao?
Anh... một cựu thiên thần,
bất lực và thảm hại,
thất vọng vì chẳng có cách nào ngoài việc
dành thời gian của anh để bám lấy tôi
nhắc tôi nhớ về cái thời
mà anh còn là người quan trọng.
Hmm.
Tôi biết cậu đang làm gì.
Cậu có thể giết người đưa tin
nếu đó là việc phải làm.
Nhưng hãy nhớ rằng, tôi ở đây vì cậu.
- ♪ Cover me... ♪
- ♪ Keep it spiraling ♪
♪ Keep it spiraling, keep it spiraling ♪
♪ Keep it spiraling
- ♪ Cover me... ♪
- ♪ Keep it spiraling ♪
♪ Keep it spiraling,
keep it spiraling... ♪
♪ Keep it spiraling...
♪ I tried with open eyes
but I couldn't see. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com