Trong tập trước của Lucifer...
Ai đó đã thoát khỏi Địa Ngục.
- Ai thoát khỏi Địa Ngục?
- Mẹ.
Mẹ chỉ muốn
gia đình chúng ta tái hợp thôi.
DAN: Tôi không thể hiểu nổi cô.
Được rồi, mặc kệ chuyện giữa chúng ta đi.
- Tôi thích anh.
- Bà ấy làm gì ở đây?
CHLOE: Charlotte Richards,
luật sư biện hộ.
Mẹ có vẻ bận.
Mẹ mải làm việc.
Mấy quyển sách luật
cũng chẳng khó đọc cho lắm.
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi tạo ra một lỗ hổng
trong không gian và thời gian,
ánh sáng của Mẹ đi qua đó,
rồi nó đóng lại
ngay sau đó. Hết chuyện.
- Mẹ đi rồi?
- LUCIFER: Phải.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh là ai?
Thám tử, em không sao chứ?
Yeah, em ổn. May có Trung úy Pierce.
Anh ấy cứu mạng em.
DAN: Đừng lo, anh bạn.
May mà Pierce đi với cô ấy.
Nhưng tôi thì không.
Mmm!
Simon.
Làm việc muộn à, huh?
Số người đặt hàng lại tăng.
Nên phải làm thêm mẻ nữa.
Hmm.
Anh ăn nốt đi, Lalo.
Nấu ăn vui vẻ.
♪ I can hear dancing ♪
♪ I can hear moonlight ♪
♪ I can hear footsteps
following you through the night ♪
♪ I can see chances ♪
♪ I can see hazard lights ♪
♪ I can see you and I in
the avenues of my mind ♪
♪ Dark love light me up ♪
♪ Light me up ♪
♪ Take me to the places
you're dreaming of ♪
♪ Light me up ♪
♪ Take me anywhere that you choose. ♪
Xin chào?
Có ai không?
BEATRICE: Chết tiệt.
CHLOE: Trixie.
Nhưng Mẹ ơi, con làm mất
dây thừng của Wonder Woman rồi!
Không viện cớ.
Con biết luật rồi.
LUCIFER: Ah, chào buổi sáng,
- Thám tử.
- Nhóc.
Em nhắn anh đến đây.
Yeah, em không có nói anh
tự nhiên như ở nhà anh.
Dù sao thì,
Pierce từ bệnh viện gọi đến.
Rõ ràng là anh ta
chẳng bao giờ ngừng làm việc.
Chúng ta có vụ án mới.
Sao, mất bô à? Hay lắm.
Không, một vụ án thực sự.
Đi thôi.
Ah. Này.
"Hũ Chửi Thề"?
Oh, phải.
Trixie...
Em cho con em tiền
mỗi khi nó chửi thề à?
Oh, tuyệt đấy, Thám tử.
Không. Nó phải trả tiền
cho mỗi lần chửi thề.
Ah, well, thế thì anh càng ấn tượng hơn.
Thật sao? Cảm ơn nhé, Lucifer.
Ấn tượng vì cái cách em lấy tiền của con em.
Ý anh là, nó đúng là một ý tồi tệ.
Những từ "xấu".
Được xác định bởi một đống quy tắc.
Y hệt Cha anh.
Đây này, nhóc.
Chỗ này dùng để mua lời của cháu.
- Cứ chửi thề đi.
- Đưa đây, Trixie.
Em đang cố khiến nó ngừng chửi thề
và dạy nó có trách nhiệm.
- Anh nghe bao giờ chưa?
- Rồi,
và anh nghĩ
trách nhiệm được đánh giá quá cao.
Ý anh là, em suýt bị bắn ở trại gia súc.
Lúc đầu, anh thấy tệ
vì không ở đó để bảo vệ em.
- Eh, sao?
Anh không nên thấy thế.
Chính xác.
Bởi vì trách nhiệm
được đánh giá quá cao.
Không, vì anh không cần
phải bảo vệ em.
Và ngay từ đầu nó không phải lỗi của anh.
Em nói đúng.
Lỗi của Cha anh.
- Oh... sao?
- Ý anh là, anh chắc chắn
Ông ta lại bày ra
mấy chuyện này như mọi khi thôi.
Muốn cho anh bài học về trách nhiệm
hoặc mấy thứ vớ vẩn tương tự thế.
Được rồi, vì chuyện đó
có vẻ hợp lý hơn là ai đó
bắt em bởi vì em định bắt hắn ta.
Anh biết!
Giờ thì anh mặc kệ Ông ta,
giống như hôm nay, anh đã quyết định
sẽ không để cho những trò bịp bợm
của Ông ta ảnh hưởng đến mình nữa.
Thế à? Sao em lại nghi ngờ nhỉ?
Nhưng...
Trixie, bỏ tiền vào hũ rồi đi học.
Uh, nhóc,
trước khi cháu làm thế...
ELLA: Oy vay.
Có người quên tẩy tế bào chết.
Nạn nhân là Simon Fisher, 42 tuổi.
Nhà chế biến thực phẩm cao cấp
chịu trách nhiệm Chất lượng Pudding Plus.
LUCIFER: Rõ ràng
đây là một gã vụng về.
Không phải tai nạn.
Có dấu vết cho thấy sự giằng co.
Ella đang tìm nguyên nhân tử vong.
Chắc chắn ông ta bị dìm chết
trong bể chứa tinh dịch này.
Đó là pudding, Lucifer.
Ừ, anh cũng biết tên nó.
ELLA: Nạn nhân không bị dìm chết.
Ngoài việc bị hóa trang thành *Freddy Krueger ra,
(*Nhân vật phản diện chính trong
loạt phim kinh dị A Nightmare on Elm Street)
thì không có vết thương khác nên
tôi cá là bị bỏng.
- Oh.
- Không chắc lắm,
cần mang xác về làm sạch và khám nghiệm.
Chắc fan trung thành của pudding
sẽ thích chuyện này đấy.
Đừng có đùa.
Pudding Plus là hãng yêu thích của tôi, được chưa?
Gấp đôi protein so với các hãng khác.
Nhờ có người chết ở đây.
Ai tìm thấy thi thế?
LALO: Tôi thấy thật kinh khủng.
Giá mà tôi không
ở lâu trong nhà vệ sinh,
không thì tôi có thể nghe
hoặc thấy gì đó.
Có thể còn ngăn được chuyện xảy ra.
Pudding được bảo vệ kỹ quá.
Làm ăn lớn mà.
Nhờ có công thức bí mật mà Simon tạo ra.
Không thể để ai biết.
- Rồi.
- Chúng tôi cần biết.
Anh có thể cho bọn tôi xem
đoạn băng ở máy quay an ninh không?
Nó vượt quá quyền hạn của tôi.
Cô phải làm việc với sếp lớn ở trên thôi.
Chúa á?
Uh, không. Chủ công ty.
Ồ. Phải rồi.
Ông chủ.
Sao tôi có thể ăn thứ này
sau khi thấy chuyện đó?
Có phải ai đó muốn nói gì với tôi không?
Nếu có thì đừng có nghĩ đến Ông ta.
Sai lầm trước của tôi đấy, Daniel.
CHLOE: Lucifer.
- Sao?
- Adrian Yates,
Tổng Giám đốc Điều hành của Pudding Plus,
đang ở trong phòng họp.
Anh ta mang băng an ninh đến.
Ồ, tuyệt vời.
Ai nói phá án là khó nào?
Anh Yates, cảm ơn vì đến đây.
Đoạn băng an ninh của anh
sẽ giúp chúng tôi rất nhiều.
Anh có mang không?
Xin lỗi, nhưng không.
Tại sao?
Vì tôi nói anh ta làm thế.
Tôi là luật sư của anh Yates
và LAPD sẽ không thể động vào
mấy đoạn băng đó.
Mẹ?
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
♪ ♪
♪ The devil's in the details ♪
♪ So is the truth ♪
♪ I like to think I'm more ♪
♪ Than how I cut my hair ♪
♪ Theatrics, distractions ♪
♪ That's how we've learned to smile ♪
Mày không bị điên.
Không ai biết mày đã quên
chuyện của vài tháng trước.
Mày phải giả vờ là mày biết.
Cứ thế đi.
Mày sẽ không...
cho ai lí do để tống mày vào trại tâm thần.
Hai người có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi.
Charlotte,
chúng tôi... không nghĩ
sẽ gặp lại cô sớm thế này.
Vụ cô suýt chết có lẽ đã khiến cô thay đổi.
Đúng thế.
Vậy à?
Trở lại là Charlotte Richards?
Đúng không?
- Cô đến đây làm gì?
- Rõ ràng là
ai đó cố nói chuyện với thân chủ tôi
khi không có mặt luật sư.
Tôi ở đây để thông báo rằng
việc đó sẽ không thành công đâu,
cả vụ băng an ninh nữa.
Bọn tôi chỉ muốn Anh Yates giúp thôi.
Một sự trao đổi bình thường,
nhưng có vẻ như cô đang che giấu điều gì đó.
LUCIFER: Phải.
Một động cơ kín đáo chăng?
Sao cơ?
Mẹ căn giờ rồi xuất hiện trở lại để gặp con
cùng với mọi chuyện đang diễn ra.
Đây là chuyện về con phải không?
Nếu đây là buổi họp mặt,
chắc anh phải biết chứ.
Những gì chúng tôi che giấu là
công thức độc quyền của Pudding Plus.
Nếu công bố đoạn băng đó
thì cách làm pudding sẽ bị lộ,
nhiều người biết về công thức bí mật,
công ty bị lỗ hàng triệu $.
Với lại, hung thủ không xuất hiện trong đoạn băng.
Anh Yates, để tôi nói chuyện là tốt nhất.
Nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy cuộc ẩu đả thôi.
Hung thủ không thể nào
tránh được tất cả máy quay được.
Được rồi, dừng lại đó.
Đó là manh mối. Tức là hung thủ
biết cách tránh máy quay.
Có thể là người trong công ty.
Ai có thể đi vào phòng thí nghiệm?
Tôi cho rằng anh đứng đầu danh sách đó.
Được rồi, Thám tử, cô dừng lại đi.
Anh Yates, đừng nói gì nữa.
Xong việc rồi.
Nhưng, tôi chưa xong việc với cô.
Phần nào trong việc đóng cặp
của tôi mà anh không hiểu hả?
Uh...
Vẫn đang chờ kết quả
khám nghiệm của Ông Pudding.
Làm sạch vị đó khỏi
một xác chết bị đun sôi...
Khó hơn anh tưởng tượng đấy.
Tôi thà không tưởng tượng còn hơn.
Ô này,
hãy đi chỗ khác đi,
ra... kia nhé.
Tôi nghe nói chỗ đó rất đẹp.
Chào cô.
Chào anh.
Cô thấy chứ?
Cô ấy thậm chí không thèm nhìn tôi.
Cứ như thể biến thành người khác vậy.
Đúng, anh nhạy cảm thật, Daniel.
Điều tôi lo là: Tại sao cô ấy đến đây.
Cô ấy có mục đích gì?
Này, giờ tôi không đỡ được
sự kì dị của anh đâu.
Yeah.
Em tìm ra 7 người ở Pudding Plus
có thẻ để vào phòng thí nghiệm.
Không may là, cả 7 người,
bao gồm cả Adrian Yates,
- đều có bằng chứng ngoại phạm.
- Thế à?
Nhưng em tìm ra
một người khác cũng có thẻ,
đối tác trước đây của Adrian, Grace Foley.
Bà ta rời công ty 2 năm trước
để trở thành đối thủ cạnh tranh,
- Heavenly Pudding.
- Thú vị đấy.
Yeah, họ thực hiện chiến dịch
quảng cáo ở Trường quay 69.
Chỉ cần đi tới chỗ tên biến thái kia.
LUCIFER: Hay đấy.
Lucifer, anh không nghe em nói.
Tên biến thái? Trường quay 69?
69? Đâu?
Em đảo số để anh chú ý.
Điện thoại của anh có gì mà quan trọng thế?
Anh đang cố liên lạc với
Charlotte Richards. Bà ấy không nhấc máy
hay trả lời tin nhắn của anh.
Sao anh lại bị mẹ kế ám ảnh vậy?
Anh cần nói chuyện với bà ấy,
để biết mục đích bà ấy quay lại.
Để đại diện cho thân chủ. Thế thôi.
Không.
Chắc chắn không chỉ có thế.
Ý anh là, đúng lúc anh phải đối mặt với...
những thứ mà Cha anh ném cho anh ư?
Sự trở lại của bà ấy chắc chắn
là một quả lựu đạn khác từ Ông ta.
Em tưởng anh sẽ không bị ảnh hưởng
bởi "những trò bịp bợm" của bố anh nữa,
và "mặc kệ ông ấy".
Em nói đúng. Anh từng nói thế à?
- Phải.
- Được rồi.
Rồi.
Anh không nghĩ về Cha nữa.
Không nghĩ về Charlotte.
Không được. Tại sao nhỉ?
Có lẽ anh cần bị phân tâm.
Hãy tập trung vào chuyện khác.
LUCIFER: Thám tử.
Chưa bao giờ em nói đúng đến thế.
Không... Ý em là...
Tập trung vào vụ án.
Cái gì...?
Không hoàn toàn chính xác, nhưng...
Anh chấp nhận.
♪ I'm done pretending... ♪
Trừ phi Cha đã động vào chỗ này.
Ugh!
Mâu thuẫn, nhưng...
thật khó để quay ra chỗ khác.
♪ ♪
♪ I'm never gonna give you up ♪
♪ It's heavy ♪
♪ Heavy how I want you so bad ♪
♪ Heavy when it hits me so fast ♪
♪ Heavy and it's driving me mad ♪
♪ That I'm never gonna give you up... ♪
GRACE: Không, không, không!
Thêm đi!
Ôi, làm ơn.
Tôi cần nhiều pudding hơn!
Tôi muốn pudding ở mọi nơi.
Đang quay quảng cáo cho pudding.
Tôi không thể bán pudding
nếu không nhìn thấy pudding.
Tôi muốn nhiều pudding hơn
trong... cô ta tên gì nhỉ...
miệng của cô tóc vàng.
Tôi không quan tâm nếu
cô ta không thở được. Tiếp tục.
- Thứ lỗi.
- Geez.
- Grace Foley?
- Sao... sao cô vẫn mặc đồ?
Tôi vẫn luôn thắc mắc chuyện đó.
LAPD. Chúng tôi có vài câu hỏi cho bà.
CHLOE: Bà biết rõ về Ông Fisher không?
GRACE: Simon?
Tôi vẫn luôn cố thuê gã đó
khi tôi mở công ty riêng.
LUCIFER: Rồi sao?
Bà mệt mỏi vì ông ta từ chối bà,
nên bà lẻn vào phòng thí nghiệm và...
liếm hết pudding trên tất cả...
Làm ơn.
Xin lỗi.
Hai người nghĩ tôi giết ông ta?
Trả thù, phá hoại công ty,
đạt được cả 2 trong một lần đột kích?
- Hợp lý đấy.
- Được rồi.
Kể cả khi tôi có giết ông ta,
mà tôi không có làm,
cô thực sự nghĩ
tôi ngốc đến nỗi thừa nhận sao?
Đặc biệt là khi không có luật sư của tôi?
Nhắc mới nhớ, để tôi gọi cô ta xuống đây.
Sao?
Bà ta muốn luật sư đến đây.
- Thì sao?
- Thì
anh nên tìm ra bà ta khao khát thứ gì đi.
Ồ, em muốn anh...
- Tất nhiên rồi.
- Rồi.
Sao em không nói sớm?
Bà Foley.
Không gian riêng tư. Hiểu không?
Bà không muốn gọi luật sư, đúng không?
Anh đang làm gì thế?
Nói tôi nghe bà thực sự muốn điều gì.
Khao khát lớn nhất của bà là gì?
Khao khát lớn nhất của tôi...
là...
ngừng chụp đống rác rưởi này.
Rác á?
Bà nói gì thế?
Đây là nghệ thuật mà.
Thế à?
Dù cho nó có làm tôi nhớ đến
Cha và đôi cánh của tôi,
tôi chưa bao giờ muốn ăn pudding
nhiều như thế trong đời.
Chính xác.
Vì chúng tôi đang bán tình dục...
Thứ chẳng liên quan gì
đến pudding cả...
Làm mọi người quên mất
chuyện pudding của tôi dở như c*t.
Ooh, làm gì có vị đó?
CHLOE: Nếu thế thì bà
lại càng có động cơ
để lẻn vào phòng thí nghiệm
trộm công thức bí mật.
Simon cản trở bà đúng không?
Tôi cần gì phải ăn cắp công thức của họ.
Simon còn định bán công thức đó
cho tôi vào 3 ngày trước.
Sao?
Nhưng trước khi mua được,
thì ông ấy đã bị giết rồi,
không phải tôi giết.
Tôi cần Simon sống hơn ai hết.
Nếu Simon đang bán công thức bí mật,
thì mọi chuyện chắc gì
liên quan đến việc công ty phá sản
hay cài gián điệp.
Nếu Adrian biết được, anh ta
muốn ngăn cản Simon và...
Xin chào.
- Chào anh lần nữa.
- Cô tên gì?
- Thật sao?
- Rất vui được gặp anh.
Tên đó hợp với cô, nhỉ?
Thật không? Tôi có thể à?
Lucifer.
- Anh đến đây được không?
- Chờ tôi chút.
Sao?
Em sẽ tiếp tục hỏi Grace.
Sao anh không
hộ tống người bạn mới
về xe moóc của cô ấy nhỉ?
Xe moóc? Em muốn anh...?
Em là ai và em làm gì Thám tử rồi?
Nói cô ấy mặc vào. Cô ấy có vẻ lạnh.
Rõ.
Cưng ơi, cô muốn nói chuyện 5 phút
trong xe moóc không?
Đó là lí do tại sao tôi cần
nói chuyện với người phụ nữ
từng bị hồn của mẹ tôi nhập vào.
Tôi không tin được
Ông ta lại làm thế.
- Ai?
- Bố tôi.
Ông ta cứ xuất hiện trong đầu tôi,
phá hủy chuyện của tôi và cô.
Tôi xin lỗi.
LAPD. Đứng im.
Để tôi đoán nhé.
Anh làm việc cho Adrian Yates.
Chắc cô nhầm tôi với ai rồi.
CHLOE: Tôi không nghĩ thế.
Tôi nhìn thấy trước đó anh theo dõi chúng tôi.
Thám tử, có chuyện gì thế?
Thỉnh thoảng các tập đoàn lớn có
thuê người để phát hiện gián điệp.
Hoặc những thám tử thông minh
để làm gián điệp.
Tôi sẽ không nói gì nếu không có luật sư.
LUCIFER: Ah, hay lắm.
Nếu hắn làm việc cho Yates,
vậy luật sư sẽ là
Charlotte Richards, phải không?
Cô nói có người muốn gặp tôi.
Ồ.
Xin lỗi vì khiến anh đợi.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Vâng.
Câu trả lời.
Sao cô bơ tôi thế, Charlotte?
Không chỉ ở sở, mà cả cuộc gọi của tôi...
Cô chưa bao giờ nhấc máy.
Tôi xin lỗi. Gần đây tôi bận lắm.
Sau tất cả,
cô nghĩ chúng ta là gì của nhau?
Anh nghĩ chúng ta là gì của nhau?
Tôi chịu.
Tôi...
Cô quyến rũ tôi.
Hack điện thoại của tôi.
Cô trở thành nghi phạm trong một vụ án.
Cô nói tôi là con người yêu thích của cô,
dù nó có nghĩa gì đi chăng nữa.
Cô suýt chết,
rồi cô tránh mặt tôi hàng tuần liền.
Tôi chẳng hiểu chuyện gì cả.
Tôi xin lỗi, Thám tử Espinoza.
Dan.
Tôi cũng không hiểu.
Dù có hiểu hay không,
thì cô cũng đừng giả vờ
như thể... nó chưa từng xảy ra.
Cô biết không,
tôi sẽ... mặc kệ mọi chuyện.
Tôi sẽ để Lucifer nói chuyện với cô,
vì anh ta là người duy nhất...
Tôi đoán, hiểu mục đích của cô.
Lucifer và tôi thân lắm à?
Ồ, theo kiểu tôi chả bao giờ hiểu được.
Vâng, tôi hiểu rõ và chắc chắn
tôi sẽ nói chuyện với Trixie.
Chuyện này sẽ không xảy ra nữa.
Cảm ơn.
Trường của Trixie gọi đến.
Rõ ràng nó sử dụng
một ngôn ngữ sáng tạo vào hôm nay.
Oh. Kể đi.
Nó gọi bài tập về nhà môn toán là "*cluster duck"
(*Nguyên văn: cluster f*ck, nghĩa là chuyện lớn)
và gọi giáo viên là "*mother flunker."
(*Nguyên văn: mother f*cker)
Nó có gọi ai là "*sock sucker" không?
(*Nguyên văn: dick sucker, nghĩa là kẻ mút "của quý")
Sao? Chỉ là ai đó mút tất thôi mà.
Em không thể tin anh dạy con gái em
tránh chửi thề như thế.
Theo anh thì
"mother flunker" là do nó nghĩ ra đấy.
Và nó thật thông minh, anh nói thêm.
Vấn đề không phải như thế,
em đang cố dạy nó,
và anh khiến mọi chuyện
trở nên khó khăn hơn.
Bố mẹ kiểu như em,
lúc nào cũng có bài học,
anh thích gọi đó là "trò chơi cân não" hơn.
Anh sắp tìm ra Cha anh định làm gì rồi.
Đã đến lúc gặp Charlotte!
Ông không phải Charlotte.
Ai cũng phản ứng y như thế.
Chào. Tôi là Larry.
Charlotte đang bận nên
Richards and Wheeler cử tôi đến.
Mother flunker.
Anh đi đâu thế?
Anh chỉ tới để gặp Charlotte thôi.
Với lại, việc anh ở đây chỉ khiến
"mọi chuyện khó khăn hơn" thôi, đúng không?
♪ Oh... ♪
♪ Oh ♪
Xin chào.
♪ You are the sound of rain ♪
Mẹ...
mẹ ở đây làm gì?
♪ And close a shadow... ♪
Con biết mà. Mẹ
trở lại là có lí do, đúng không?
Hmm? Hey?
Nói con nghe. Mẹ ở đây làm gì?
♪ There's a devil in your eyes... ♪
Mm! Mm!
Nhân danh Cha, mẹ đang làm gì thế?!
Đừng làm như thể anh không thích thế.
- Chắc chắn không thích.
- Lucifer,
tôi biết chúng ta thân nhau.
- Không thân đến mức đó.
- Ồ, đừng nhát thế.
- Ở đây làm gì có ai.
- Mm!
Không, không, không!
KHÔNG!
Tôi...
Tôi không hiểu.
Anh cứ nhìn tôi khi chúng ta ở sở.
Tin nhắn tuyệt vọng của anh,
nói anh cần gặp tôi.
Thám tử Espinoza...
đau lòng vì chúng ta thân nhau.
Lần đầu tiên kể từ khi
tôi tỉnh dậy trên bãi biển, tôi tưởng
"Cuối cùng mọi chuyện cũng hợp lý.
Tất nhiên tôi ngủ với
Ngài Cao, Mặc Đồ Tối Màu và Đẹp Trai".
Uh... uh... Nhưng giờ anh nói
không phải... kể cả vụ án đó?
Nghe này, tôi có thể chắc chắn tôi và cô
chưa từng và sẽ không bao giờ
ngủ với nhau.
Nếu không phải tình nhân,
thì chúng ta là gì, bạn à?
Giống...
người thân hơn.
♪ ♪
Tôi không thể...
chịu đựng được nữa.
Tôi...
Tôi đã bỏ lỡ một khoảng thời gian.
Nó...
dài hàng tháng lận.
Cứ như thể...
người nào khác sống cuộc sống của tôi.
Phá hủy nó.
Công việc...
mối quan hệ, gia đình...
của tôi.
Tôi không hiểu...
tại sao chồng tôi lại chăm sóc bọn trẻ.
Hay tại sao...
tôi từ chối quyền đi thăm chúng.
Nhưng kể từ khi tôi tỉnh lại trên bãi biển...
tôi vẫn luôn giả vờ...
rằng tôi nhớ mọi chuyện,
nếu không làm thế, mọi người sẽ nghĩ...
tôi bị điên.
Có lẽ tôi bị điên thật.
Cô không bị điên.
Cô vô tội.
Cô chỉ bị dính vào một cuộc chiến
không phải của cô thôi.
Ồ, tin tôi đi, tôi không vô tội đâu.
Nhưng tôi không nghĩ tôi đáng...
Sao?
Tôi...
lúc tôi không ở đây...
tôi cảm giác như...
bị mắc kẹt...
trong một...
cơn ác mộng kinh hoàng nào đó,
nó cứ lặp lại hết lần này...
đến lần khác.
Gần như cảm thấy tôi ở trong...
Địa Ngục?
Giờ anh cũng nghĩ tôi bị điên.
Cô có nhận ra
là đang nói chuyện với ai không?
Phải rồi. Lucifer.
Devil.
Yeah, well, nếu anh tin tôi,
thì anh cũng điên như tôi thôi.
Hoặc là cô biết rõ mình đã ở đâu.
Sao tôi phải xuống Địa Ngục?
Tôi đâu phải người xấu.
Tôi làm việc chăm chỉ.
Nộp đủ thuế. Không hại ai cả.
Có lẽ cô không nhận ra
cảm giác tội lỗi của mình.
Nếu có cơ hội
ra khỏi Địa Ngục...
làm sao có thể chắc chắn
tôi không quay lại đó?
Well, uh, đây là cơ hội thứ hai
của cô, đúng không?
Có lẽ giờ cô nên
tránh làm mấy việc mờ ám và hèn hạ đi.
Tôi biết nó rất chán.
Thế...
cố tình cản trở việc
điều tra án mạng có được tính không?
Uh...
Sao những chuyện này
cứ xảy ra với tôi thế?
Bởi vì anh
là người đa cảm, Dan...
đó là một trong nhiều điểm tôi thích ở anh.
Không, tôi là thằng ngu.
Cô ta hành động như thể
tôi không tồn tại, tôi phải làm gì đây?
Tôi đến văn phòng của cô ta
để bị cự tuyệt lần nữa.
Anh quá khắt khe với bản thân rồi.
Và ăn cảm xúc của anh ư?
Tôi tưởng anh
bỏ thứ đó.
Tôi không thể từ bỏ ngay được, Ella.
Nhất là lúc này.
Này, còn có chuyện tệ hơn cơ.
Anh có thể ngỏm như nạn nhân ở đây.
Đoán xem kết quả khám nghiệm có gì.
Vài viên sỏi thận to cỡ bóng golf.
Ouch.
Ông ấy bị suy thận nặng.
Ý tôi là, kể cả khi có thể
sống sót trong pudding,
thì cũng chỉ có thể sống được vài ngày
do nhiễm trùng tiết niệu.
Điều thừa thãi là gì đây?
Hai con đường chết
cho cùng một người
trong cùng một thời điểm ư?
Đúng rồi.
Điều thừa thãi là gì?
Pudding Plus thuê anh phụ trách
vấn đề an ninh của họ.
Và tôi biết Simon Fisher
đã vi phạm điều đó bằng việc bán
công thức giá trị nhất của công ty anh
cho bên đối thủ.
- Thì sao?
- Thì...
anh có cho rằng Ông Fisher "làm thế không"?
Thân chủ của tôi
không cần trả lời câu đó.
Ông nói đúng.
Tôi đoán chúng ta sẽ
để chuyện này cho bồi thẩm đoàn.
Không có "đối thủ".
Sao cơ?
Tôi đoán Grace quên nói rồi,
khoảng 1 tháng trước, Pudding Plus
và Heavenly Pudding quyết định sát nhập.
Nói đi.
Đúng thế. Và chuyện đó
là hợp pháp...
Theo như lần trước tôi kiểm tra.
Richards and Wheeler sẽ đại diện
công ty sau khi sát nhập.
Nên chuyện Fisher bị dọa phải bán
công thức cho "đối thủ" không tồn tại.
Không có động cơ gây án.
Vậy thì tại sao anh đi theo tôi?
Tôi không biết cô đã điều tra đến đâu.
Không thể để cái chết của Fisher
làm ảnh hưởng đến việc sát nhập.
Cô có biết người ta đổ
bao nhiêu tiền vàopudding không?
Thám tử.
Cô cần đến phòng họp.
LUCIFER: Ah.
Thám tử, xem anh tìm được ai này.
Cô ấy đến để tặng quà.
Đoạn băng an ninh
mà cô cần.
Tại sao giờ cô mới đưa ra?
- Trước đó cô đâu có như vậy.
- Well, gần đây
tôi nghĩ mình cần thay đổi.
Tôi đang cố làm tốt mọi chuyện.
Nếu có thể chứng minh
thân chủ của tôi vô tội,
và giúp cô tìm ra hung thủ...
giúp lương tâm thanh thản
thì tôi nên làm.
Huh.
Không thể nhìn thấy hung thủ.
Như lời thân chủ tôi đã nói.
Cả video này chỉ cho chúng ta
biết những điều đã biết...
Ai đó biết rõ máy quay đã đi vào
và đẩy Simon vào bể chứa.
Đúng, nhưng ai cũng
có bằng chứng ngoại phạm.
LUCIFER: Ồ, em muốn nói hung thủ
đã nói dối sao?
Daniel.
Bọn tôi kiểm tra lại rồi, được chưa?
Mọi bằng chứng đều khá chắc chắn.
Hmm.
Ôi trời ơi.
Tất nhiên rồi.
Sao thế?
Cái quái gì thế, Ella?
ELLA: Không cần cảm ơn.
Tôi vừa cứu mạng anh đấy.
Xem này.
2 nguyên liệu bí mật.
Melamin và axit xyanuric.
Vô hại nếu để riêng.
Nhưng khi trộn lẫn, chúng sẽ tạo ra
một loại độc tố khó phát hiện
lâu dần sẽ gây ra... Cho xin một hồi trống...
Suy thận.
Sỏi thận mà cô tìm thấy.
Phải, có vẻ như phần
"plus (thêm vào)" trong Pudding Plus...
là chất độc.
DAN: Pudding độc ư?
Cô đùa tôi à?
Tức là Simon chắc chắn bị bệnh
do thường xuyên tiếp xúc phải không?
Có thằng ngu nào lại tự đưa chất độc
- vào sản phẩm của mình thế?
- Họ dùng 2 chất này
để làm giả lượng protein được tăng thêm.
Khiến Pudding Plus bán chạy nhất.
Nhưng tại sao không ai nhận ra nó có độc?
- Ý tôi là, công ty sẽ bị phá sản.
- Không cần thiết.
Nếu cô có hàng trăm triệu $,
rồi cô bị kiện và phải
nộp phạt vài triệu $,
cô vẫn có hàng trăm triệu $ cơ mà.
- Nhưng có người chết.
- Yeah, well,
các nhà sản xuất ô tô cũng tính như vậy
khi phát hiện ra túi khí bị lỗi.
Giúp họ mất ít tiền hơn,
bao gồm phí thu hồi xe
hay chi phí kiện tụng.
ELLA: Yeah, sao Simon
phải bán công thức cho Grace
nếu nó giết chết ông ta?
Trừ phi ông ấy không có ý đó.
Có lẽ khi phát hiện ra chuyện đó,
ông ấy cố dừng nó lại.
LUCIFER: Và còn gì hay hơn là
tiết lộ bí mật bẩn thỉu của Pudding Plus
cho đối thủ lớn nhất của họ chứ?
Nhưng Simon không biết rằng
2 công ty sẽ được sát nhập.
Họ sẽ không trở thành đối thủ nữa.
DAN: Bỗng nhiên, ai cũng có động cơ
để khiến Simon im miệng.
Adrian, Grace và
người phụ trách an ninh.
3 kẻ giết người tiềm năng.
Và luật sư của công ty sau sát nhập...
cô đại diện cho tất cả họ.
Charlotte, cô đi đâu thế?
Tham gia *Đoàn Hòa bình để tặng toàn bộ tiền tiết kiệm của tôi
(*Một chương trình tình nguyện do chính phủ Hoa Kỳ điều hành)
cho một trại trẻ mồ côi
hoặc xây dựng nhà cho chó con bị mù, còn 1 chân.
Miễn là cô đừng xúc động quá.
Tôi tưởng mang đoạn băng đến
sẽ giúp chứng minh tôi trong sạch.
Nhưng thay vào đó, nó cho thấy tôi đang bảo vệ
3 tên tội phạm ư?
- Uh...
- Nếu đó là thật,
thì chuyện đó sẽ khiến tôi
thấy tội lỗi đến mức nào?
Giờ tôi không rảnh.
Tôi biết cô đối xử với Dan như thế nào.
Được chứ? Tôi muốn cô
biết tôi sẽ bảo vệ anh ấy.
- Tức là sao?
- Tôi từng thấy
ánh sáng trong cô.
Nhưng giờ, tôi
không biết nữa, có gì đó khác.
Giờ tôi chỉ thấy...
toàn bóng tối.
Ồ, anh đây rồi? Vừa đi đâu thế?
Thư giãn.
- Em có nghĩ Charlotte sẽ ổn không?
- Yeah.
Sao lại không? Cô ta như hòn đá ý.
Một hòn đá xấu tính, đáng sợ,
nóng bỏng, ăn mặc đẹp.
Em sẽ ngạc nhiên đấy, Thám tử.
Được rồi.
Giờ chúng ta biết cả 3 nghi phạm
đều có cùng động cơ... tiền bạc...
Em đã xem báo cáo tài chính của công ty
để tìm ra ai sẽ mất nhiều tiền nhất
khi vụ sát nhập không thành.
Và tìm ra điều này... Không phải 3 người đó.
Cô nghĩ tôi giết Simon sao?
Lalo, chúng tôi biết anh sẽ thu được
hàng trăm nghìn $ tiền bán cổ phần
một khi 2 công ty pudding sát nhập.
Nhiều tiền lắm đấy.
Đối với anh. Tất nhiên.
Nhưng, uh, chuyện đó sẽ biến mất
nếu Simon tiết lộ sự thật
đằng sau bệnh tình của ông ấy.
Anh... anh nói Simon có bệnh thật à?
Anh biết chuyện đó?
Vâng. Ông ấy nói mình sắp chết.
Nhưng tôi nghĩ ông ấy đùa.
- Đêm đó ông ấy nói nhiều chuyện lắm.
- Đêm nào?
Khoảng 1 tháng trước, chúng tôi đi uống.
Simon say.
Ông ấy nói Anh Yates
không nghe ông ấy nói,
và nhiều người sẽ phải chịu đựng điều đó.
Nói tại sao đó là lỗi của ông ấy.
Simon nói...
ông ấy nên kết thúc nó.
Kết thúc cái gì?
Cuộc sống của ông ấy.
Huh.
Tôi chẳng hiểu ông ấy nói gì cả.
Sao anh không nói sớm hơn?
Khi ông ấy chết?
Mấy chuyện say xỉn ư?
Ông ấy không thể
nhảy vào cái bể đó.
Ý tôi là...
pudding đun sôi ư?
Có nhiều cách chết dễ hơn cơ mà.
Nhưng không cách nào tiết lộ sự thật.
Sao?
Nếu đây là nỗ lực cuối cùng
của Simon thì sao?
Một cách để phơi bày sự thật
khiến ông ấy cảm thấy tội lỗi.
Ồ, em nghĩ ông ấy tự tử
để chúng ta điều tra chất độc à?
Nếu ông ấy làm thế,
thì có tác dụng rồi.
Càng ngày càng thấy giống vụ tự tử.
Vào ngày trước khi xảy ra án mạng,
Simon sửa lại di chúc.
Ông ấy quyên góp
toàn bộ của cải để làm từ thiện.
Ông ấy còn cho đi
cả con rùa đang nuôi nữa.
Huh.
Còn dấu vết giằng co trên nền nhà...
Ông ấy tạo hiện trường giả
để nó trông giống như vụ giết người.
Khiến chúng ta điều tra 2 công ty.
Xin chào. Đây là văn phòng
của Charlotte Richards.
Charlotte, tin tốt đây.
Đó là một vụ tự sát.
Không cần lo lắng.
Cô sẽ không phải đại diện
cho kẻ giết người nào cả.
Charlotte vừa đi rồi.
Cô ấy gặp vài thân chủ.
Sao tôi lại có cảm giác
Charlotte sắp làm chuyện ngu ngốc nhỉ?
Có chuyện gì thế?
Sao phải gặp vào phút chót?
Phải, tại sao lại ở đây?
Không phải chúng ta đã
đồng ý nói về việc sát nhập
sau khi LAPD điều tra xong à?
Đúng thế. Nhưng giờ là chuyện khác.
Chuyện cá nhân.
Tức là sao?
Không ai được đi cho tới khi tôi biết
ai trong các người đã giết Simon Fisher.
Um...
Một chuyện hài hước xảy ra
vài tháng trước,
tôi suýt nữa chết.
Và rõ ràng tôi đã xuống Địa Ngục.
Ồ, tôi biết. Tôi...
cũng sốc như mấy người vậy.
Giờ thì khá hơn rồi.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Dù rằng
tôi hơi
ức chế
vào lúc này.
Dù sao thì...
Tôi đã suy nghĩ một thời gian,
và tôi khá chắc chắn tội lỗi của tôi
là dành cả đời để bảo vệ
bọn tội phạm và giết người.
Rõ ràng chẳng ai thèm nói với tôi
tay tôi cũng dính cả máu
của những nạn nhân nữa.
Giờ thì tôi trở lại
với cơ hội thứ 2,
và một trong số các người...
đang hủy hoại nó.
Nói đi.
Ai đã giết Simon?
- Charlotte, chẳng ai trong bọn tôi làm cả.
- Anh ta đúng đấy.
Không, tôi biết Simon định tiết lộ
bí mật nho nhỏ của các người.
Nên một trong số các người
đã làm chuyện đó.
Sao chúng ta vẫn phải ngồi đây?
Tôi không muốn nghe
con mụ điên này nói nữa.
Ngồi xuống!
Sao cô không làm tôi ngồi đi?
Không phải là chuyện tốt rồi.
Cái quái gì? Cô định bắn tôi.
Dễ thôi.
Ngồi xuống ngay.
Nghe này, tôi chỉ đe dọa Simon thôi.
Và tôi đã dừng lại ngay khi Adrian
bảo tôi dừng. Anh ta ta thuê tôi mà.
Bọn tôi không cần giết Simon.
- Bọn tôi chỉ khiến ông ta im lặng thôi.
- Và đẩy nhanh việc sát nhập.
Bọn tôi đều sẵn sàng chia lợi nhuận
dù cho Simon có lo lắng.
Yeah. Sao bọn tôi phải giết ông ta
sau tất cả cơ chứ?
Tôi không biết.
Để hoàn thành nốt chăng?
Tôi sẽ giải quyết chuyện này
- bằng mọi cách.
- Charlotte.
Chờ đã.
- Lucifer?
- Họ nói thật đấy.
Không ai trong số những
tên trộm này giết Simon.
Ông ấy tự sát.
Cái chết của ông ấy giúp
vạch trần công ty
và tội ác của nó.
Chẳng hợp lý gì cả.
Charlotte...
họ vô tội.
Không.
Có tội.
Cô không nghe tôi vừa nói gì sao?
Ồ, có chứ. Chúng không giết Simon.
Thế còn những người
ăn thứ pudding vớ vẩn của chúng thì sao?
Chúng đều biết nó có độc.
Những người vô tộ sẽ phải chết vì chúng.
Tôi sống cả đời
để tìm kiếm sơ hở,
những cách để trốn tránh nhiệm cho thân chủ.
Cả bản thân tôi nữa.
Hóa ra...
sơ hở không tồn tại.
Nếu anh thấy tội lỗi,
thì tức là anh có tội.
Tôi hiểu cô muốn
chuộc lại lỗi lầm.
Nhưng tin tôi đi, Charlotte,
đây không phải cách để thực hiện điều đó.
Thế thì tôi phải làm gì?
Tôi không thể...
Tôi không thể trở lại đó.
Không thể nào.
Thế thì đây là điều cô cần làm, Charlotte.
Tin tôi.
Cảm ơn cô.
Còn chúng thì sao?
Well...
khi tôi ẩn nấp trong bóng tối,
họ đã thú nhận vài tội ác.
Thám tử, có đủ để bắt người không?
CHLOE: Có, nhiều là đằng khác.
FBI sẽ có nhiều việc phải làm
với đoạn ghi âm vừa rồi.
Có thể các người không giết Simon,
nhưng sẽ phải trả giá vì đầu độc ông ấy.
- Chiến thắng ấn tượng đấy, cộng sự.
- Cảm ơn rất nhiều.
Anh ngạc nhiên vì em
để anh vào nhà máy trước.
Ồ, em thấy nên đến lượt anh bị bắn.
- Ôi.
- Anh biết không, anh nói đúng về Charlotte.
Cô ấy có nhiều vấn đề hơn em tưởng.
- Những gì cô ấy nói...
- Có vẻ điên rồ ư?
Không. Như thể ai đó phải vật lộn
với con quỷ trong họ.
Tôi chẳng thể làm gì
ngoài việc nghe cô nói lúc đó.
Có vẻ như cô...
phải trải qua nhiều chuyện.
Tôi rất tiếc vì chuyện đó.
Anh nói đúng.
Tôi phải trải qua nhiều chuyện.
Nhưng đó không phải là cái cớ
để tôi đối xử với anh như vậy.
Tôi trân trọng điều đó.
Có lẽ thỉnh thoảng chúng ta
nên đi uống cà phê.
Có lẽ.
Hi vọng tôi không làm
gián đoạn chuyện gì, Daniel.
Charlotte, về nhà chứ?
CHLOE: Trixie, con ra đây được không?
Chào Mẹ.
Khỉ Con, mẹ muốn nói chuyện với con
về những gì xảy ra ở trường hôm nay.
Con nói Cô Morgan
"*go to shell" phải không?
(*Nguyên văn: "go to hell", nghĩa là "chết đi")
Con đâu có phá luật.
Con biết không?
Lucifer nói đúng.
Hũ Chửi Thề... là một ý tưởng ngốc nghếch.
Mẹ đã cho con một đống luật
mà không giải thích gì cả.
Lí do thực sự
mà chúng ta không nên chửi thề
là những từ đó khiến
người khác thấy buồn.
Mẹ biết con không muốn ai buồn, đúng không?
Bởi vì sự thật là nếu muốn tìm sơ hở,
thì con luôn tìm thấy chúng.
Và mẹ không thể ép con
làm những điều đúng đắn.
Con sẽ phải tự mình học thôi.
Thế nên không còn Hũ Chửi Thề nữa. Nhé?
Tức là con có thể lấy lại tiền à?
Hay lắm.
Anh muốn vào không?
Cô sẽ không nhảy bổ
vào tôi lần nữa chứ?
Vì lần trước thành công quá à?
Vào đi, đồ nhát gan.
Sau hôm nay, tôi cần một ly.
Vụ "làm người tốt"?
Khó hơn tôi tưởng.
Nhà cô đẹp quá.
Dù, uh, gần giống tổ chim.
Tôi còn chả nhớ từng thuê chỗ này.
Hi vọng anh thích vang đỏ.
Tôi thích rượu rosé.
Rõ ràng khi tôi vắng mặt,
tôi đã mua 30 thùng Merlot.
Vâng. Xin lỗi về chuyện đó.
Sao anh phải xin lỗi?
Anh không cần chịu trách nhiệm
vì khoảng thời gian đã mất của tôi.
Có đấy.
Tôi cảm thấy...
cần chịu trách nhiệm một chút.
Thế nên anh mới ở đây phải không?
Sự ép buộc lạ lùng, khó giải thích này
dùng để đảm bảo cô không sao.
Có thể lắm.
Cha chẳng quan tâm gì cả.
Anh dành thời gian với tôi khi...
tôi không phải tôi.
Lúc đó tôi như thế nào?
Cô...
lúc đó khá khó chịu.
Mạnh mẽ.
Ghen tuông.
Nhạy cảm.
Có xu hướng gây ra những sai lầm vĩ đại.
Nhưng mọi thứ mẹ làm...
Con người kia của cô...
tôi biết nó xuất phát từ...
tình yêu.
♪ Ooh, are you happy ♪
Tôi sẽ nhớ bà ấy.
Hơn là bà ấy nghĩ.
♪ I guess I'll be one of a lot ♪
Nhưng đó không phải là cô, đúng không?
- Tất nhiên rồi.
- Ừ.
Rồi.
Tôi mong
là sẽ biết được con người thật của cô.
Tôi cũng vậy.
Chào mừng cô quay trở lại, Charlotte Richards.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com