1
00:00:00,300 --> 00:00:03,350
- <i>Trong tập trước của</i> Lucifer...
- <i>Vẫn không có tin của Lucifer à?</i>

2
00:00:03,370 --> 00:00:05,820
<i>Em đã đến nhà anh ấy.
Anh ấy biến mất rồi.</i>

3
00:00:05,835 --> 00:00:07,485
<i>Lucifer, ai đây?</i>

4
00:00:07,505 --> 00:00:09,377
Candy Morningstar, vợ anh.

5
00:00:09,410 --> 00:00:11,512
Vấn đề á? Đó là Lucifer biến mất

6
00:00:11,545 --> 00:00:13,814
rồi quay trở lại
với không lời giải thích

7
00:00:13,845 --> 00:00:16,125
và một đứa ngực to não phẳng.

8
00:00:16,140 --> 00:00:17,275
Tôi nghĩ cô ấy
quan trọng đối với cậu.

9
00:00:17,285 --> 00:00:19,053
Tôi phải làm cô ấy...

10
00:00:19,087 --> 00:00:21,165
Tránh xa cậu. Không phải cậu đang
phớt lờ Chloe, mà đang bảo vệ cô ấy.

11
00:00:21,189 --> 00:00:24,169
Cậu định tới Paris à?
Mình đi cùng được không?

12
00:00:24,190 --> 00:00:25,410
Mình yêu Paris.

13
00:00:25,426 --> 00:00:28,762
Đây là Khách sạn Paris ở Vegas.

14
00:00:28,796 --> 00:00:30,731
Không đến đó đâu.

15
00:00:30,764 --> 00:00:32,800
Vegas và mình... không hợp.

16
00:00:32,830 --> 00:00:35,340
<i>Anh đã không nói
hết sự thật cho em biết.</i>

17
00:00:35,365 --> 00:00:36,565
Sao không được thế này?

18
00:00:36,570 --> 00:00:37,825
<i>Anh biết không,
em luôn quan tâm,</i>

19
00:00:37,838 --> 00:00:40,148
và anh cứ... cứ...

20
00:00:40,174 --> 00:00:42,676
Không, Thám tử, anh...

21
00:00:43,710 --> 00:00:47,815
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪

22
00:00:47,848 --> 00:00:52,720
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪

23
00:00:52,753 --> 00:00:55,623
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪

24
00:00:55,656 --> 00:00:58,292
♪ Chloe thân mến ♪

25
00:00:58,326 --> 00:01:02,230
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪

26
00:01:02,260 --> 00:01:03,320
Chúc mừng.

27
00:01:03,331 --> 00:01:06,334
Cảm ơn anh.

28
00:01:14,875 --> 00:01:16,644
Không.

29
00:01:21,215 --> 00:01:22,783
Không. Không.

30
00:01:22,616 --> 00:01:23,986
Có chứ!

31
00:01:29,223 --> 00:01:31,459
Cuối cùng thì cũng có
một bữa tiệc người lớn.

32
00:01:31,492 --> 00:01:34,462
Anh để tôi tổ chức rồi
cướp công của tôi, đúng không?

33
00:01:34,495 --> 00:01:37,231
Dù rất muốn nhận công này, Daniel,

34
00:01:37,265 --> 00:01:39,600
nhưng Sỹ quan Lắc Hông
không phải do tôi thuê đâu.

35
00:01:39,630 --> 00:01:40,840
Ừ.

36
00:01:40,868 --> 00:01:42,136
Tiền này,

37
00:01:42,150 --> 00:01:43,220
cô gái sinh nhật.

38
00:01:43,237 --> 00:01:45,239
- Cậu thuê à?
- Chuẩn rồi.

39
00:01:45,255 --> 00:01:46,260
Tôi không ngờ đấy.

40
00:01:46,274 --> 00:01:48,609
Này, mình có thể nói gì đây?

41
00:01:48,642 --> 00:01:51,212
Ngạc nhiên lớn, hộp quà nhỏ.

42
00:01:51,245 --> 00:01:53,147
Hộp quà lớn, nếu nhìn kỹ.

43
00:01:53,181 --> 00:01:54,882
Vỗ đi.

44
00:01:54,915 --> 00:01:56,350
Vỗ đi!

45
00:01:56,384 --> 00:01:57,651
Ôi. Tôi xin lỗi.

46
00:01:59,520 --> 00:02:00,920
Lucifer Morningstar đây.

47
00:02:03,524 --> 00:02:06,344
Sở Cảnh sát Las Vegas?

48
00:02:08,362 --> 00:02:10,362
Candy? Không, hãy dừng lại ở đó.

49
00:02:10,375 --> 00:02:11,755
Thật ra cô ấy là vợ cũ của tôi.

50
00:02:11,765 --> 00:02:14,175
Anh có tin là phải mất 1 năm
mới hủy bỏ được một thứ

51
00:02:14,185 --> 00:02:16,185
chỉ kéo dài vài tuần không?

52
00:02:16,970 --> 00:02:19,640
Không, tôi không nói chuyện
với cô ấy vài tháng rồi.

53
00:02:19,670 --> 00:02:21,370
Sao anh hỏi thế?

54
00:02:22,676 --> 00:02:25,546
Sao? Cô ấy mất tích à?

55
00:02:27,500 --> 00:02:29,200
Vâng, vâng, tất nhiên rồi.

56
00:02:29,217 --> 00:02:31,967
Tôi đang ở Los Angeles,
nhưng nếu có tin gì,

57
00:02:31,985 --> 00:02:33,787
làm ơn gọi cho tôi.

58
00:02:36,324 --> 00:02:38,826
Aw, đừng lo, anh bạn, nhìn xem,
thêm mấy tờ 1 đô cho anh này.

59
00:02:38,859 --> 00:02:41,895
Ồ, không, không, không.
Tôi đủ rồi, cảm ơn cô.

60
00:02:41,925 --> 00:02:44,275
Anh không sao chứ?

61
00:02:44,298 --> 00:02:47,488
Là Sở Cảnh sát Las Vegas gọi.

62
00:02:47,501 --> 00:02:49,570
Hóa ra vợ cũ của tôi, Candy,
đang mất tích.

63
00:02:49,603 --> 00:02:51,953
Ôi Chúa ơi,
tôi hi vọng cô ấy không sao.

64
00:02:51,970 --> 00:02:53,460
Vâng, tôi cũng thế.

65
00:02:53,474 --> 00:02:56,310
Candy dính vào mấy vụ
không sạch sẽ,

66
00:02:56,320 --> 00:02:57,775
nhưng tôi tưởng tôi lo xong rồi.

67
00:02:57,800 --> 00:02:59,550
- Không sạch sẽ á?
- Ừ.

68
00:02:59,554 --> 00:03:01,849
Đổi lại, cô ấy giúp tôi
giải quyết một vấn đề tế nhị.

69
00:03:01,882 --> 00:03:04,585
Tôi ghét khi nghĩ đến việc tôi chưa
hoàn tất phần của mình trong thỏa thuận.

70
00:03:04,618 --> 00:03:07,555
Được rồi, tôi sẽ tắt nhạc.
Tất cả chúng tôi sẽ giúp tìm cô ấy.

71
00:03:07,588 --> 00:03:09,290
Ồ, không, không, không...

72
00:03:09,323 --> 00:03:11,759
Tôi không muốn
phá hỏng tiệc của Thám tử.

73
00:03:11,792 --> 00:03:13,861
Tôi sẽ tới Thành phố Tội Lỗi

74
00:03:13,894 --> 00:03:15,463
và tự tìm Candy.

75
00:03:15,496 --> 00:03:18,766
Ồ, đúng thế, anh biết đấy,

76
00:03:18,799 --> 00:03:20,801
tôi có vấn đề với Vegas.

77
00:03:20,834 --> 00:03:24,438
Nếu không thì tôi chắc chắn
sẽ đi với anh.

78
00:03:24,472 --> 00:03:25,873
Rồi. Biết thế.

79
00:03:25,906 --> 00:03:28,609
Nhưng tôi biết chuyện này
quan trọng với anh,

80
00:03:28,642 --> 00:03:31,479
và tôi còn vài ngày nghỉ nữa, nên...

81
00:03:31,512 --> 00:03:34,815
anh thuyết phục được tôi rồi.
Tôi sẽ giúp anh.

82
00:03:34,848 --> 00:03:37,035
- Hả? Tôi...
- Giúp anh ấy? Chuyện gì thế?

83
00:03:37,050 --> 00:03:39,600
Làm ơn đừng nói hai người
gọi thêm một vũ công thoát y đến nhé.

84
00:03:39,620 --> 00:03:41,435
- Không, anh ấy có...
- À, không, không, không.

85
00:03:41,455 --> 00:03:43,305
Hôm nay sinh nhật em mà,
đừng lo gì cả.

86
00:03:43,324 --> 00:03:45,474
Anh muốn em tập trung
vào một điều thôi, Thám tử.

87
00:03:45,485 --> 00:03:47,475
Hãy trở nên già đi.

88
00:03:47,495 --> 00:03:49,597
Cái gì?

89
00:03:49,630 --> 00:03:51,940
- Khoan đã, anh lượn luôn à?
- Ừ, anh sẽ gọi cho em sau.

90
00:03:51,965 --> 00:03:53,325
Khoan.

91
00:03:53,334 --> 00:03:54,484
Thám tử,

92
00:03:54,502 --> 00:03:57,037
cứ ở lại đây đi.

93
00:03:57,070 --> 00:03:58,620
Hôm nay sinh nhật em mà.

94
00:03:58,639 --> 00:04:00,359
Hãy lắc mông khi còn có thể.

95
00:04:00,374 --> 00:04:02,476
Thế nhé.

96
00:04:10,318 --> 00:04:12,586
Anh ngửi thấy chứ?

97
00:04:12,620 --> 00:04:15,470
Đó là mùi của đồ giả da, xì gà

98
00:04:15,485 --> 00:04:16,995
và ói mửa, bạn ạ.

99
00:04:17,024 --> 00:04:19,527
Phải nói rằng, tôi chưa thấy
người nào theo đạo Thiên Chúa

100
00:04:19,560 --> 00:04:21,895
thích Thành phố Tội Lỗi như cô.

101
00:04:21,920 --> 00:04:23,450
Tôi không thật sự thích nó.

102
00:04:23,464 --> 00:04:25,833
Tôi giống như con tàu vũ trụ
nhỏ bé, bơ vơ

103
00:04:25,866 --> 00:04:29,296
bị hút vào lỗ đen chết chóc vậy.

104
00:04:30,435 --> 00:04:32,185
Dù sao thì, đi chứ?

105
00:04:34,000 --> 00:04:35,520
Lại là Chloe à?

106
00:04:35,543 --> 00:04:38,663
Anh biết người ta nói gì không,
kiên trì rồi sẽ thành công.

107
00:04:38,679 --> 00:04:41,329
Lucifer, anh nên nói cho cậu ấy biết.

108
00:04:41,349 --> 00:04:43,339
Hôm nay vẫn là sinh nhật cô ấy.

109
00:04:43,351 --> 00:04:45,031
Và anh vẫn làm như không có gì.

110
00:04:45,052 --> 00:04:46,787
Được rồi.

111
00:04:46,820 --> 00:04:48,670
Chào anh.

112
00:04:54,862 --> 00:04:57,431
Hoặc là hôm nay
cũng là sinh nhật ai đó...

113
00:04:57,465 --> 00:05:00,000
Hoặc là có án mạng vừa xảy ra.

114
00:05:01,502 --> 00:05:04,405
Ôi, không.

115
00:05:04,430 --> 00:05:05,580
Candy?

116
00:05:05,606 --> 00:05:07,408
Ôi, Lucifer,

117
00:05:07,441 --> 00:05:09,343
tôi rất tiếc, bạn ạ.

118
00:05:10,700 --> 00:05:12,360
Này, mặt cô ấy bị hủy rồi.

119
00:05:12,380 --> 00:05:14,047
Ồ.

120
00:05:14,081 --> 00:05:15,883
Bàn chân đẹp chưa này.

121
00:05:18,386 --> 00:05:21,989
Được rồi, không đánh giá đâu,
nhưng đùa hả?

122
00:05:21,995 --> 00:05:23,891
Đừng biến thái như vậy chứ.

123
00:05:23,915 --> 00:05:25,435
Chân đẹp á?

124
00:05:25,440 --> 00:05:27,795
Ừm, ý tôi không phải thế.

125
00:05:27,828 --> 00:05:30,464
Candy có bàn chân rất lớn.

126
00:05:30,498 --> 00:05:32,900
Ý tôi là, chúng không đẹp.

127
00:05:32,933 --> 00:05:34,968
Nghĩa là người này không phải Candy.

128
00:05:35,002 --> 00:05:37,938
Ôi, bạn ơi, hay quá!

129
00:05:39,540 --> 00:05:42,109
Tôi thay mặt bạn tôi
xin lỗi mọi người.

130
00:05:42,142 --> 00:05:44,612
Tôi e là cô ấy không thích nạn nhân.

131
00:05:44,645 --> 00:05:47,848
Xấu, cô ta chỉ là rất xấu.

132
00:05:47,881 --> 00:05:50,083
- A, cô...
- Phụ nữ mà.

133
00:05:50,150 --> 00:05:53,950
S03E06 - Vegas With Some Radish
Dịch bởi Lucifan96

134
00:05:53,970 --> 00:05:57,900
<font color="#FF8C55">ReSync & Edited by
<font color="#33FF11">DAC BINH - HDVietnam
</font>

135
00:05:59,300 --> 00:06:01,495
Đi thôi.

136
00:06:01,505 --> 00:06:03,405
Xin lỗi, tôi là Thám tử Long, anh là?

137
00:06:03,420 --> 00:06:05,140
Lucifer Morningstar.

138
00:06:05,165 --> 00:06:06,600
Hân hạnh.

139
00:06:06,634 --> 00:06:08,101
Anh là chồng của Candy.

140
00:06:08,135 --> 00:06:09,503
Chồng cũ.

141
00:06:09,537 --> 00:06:11,739
Ừ. Tôi đã gọi cho anh.

142
00:06:11,772 --> 00:06:13,407
Anh nói anh ở Los Angeles.

143
00:06:13,441 --> 00:06:14,842
Vâng, đúng thế.

144
00:06:14,875 --> 00:06:16,477
Trông anh không có vẻ buồn

145
00:06:16,510 --> 00:06:17,945
vì cái chết của vợ cũ.

146
00:06:17,978 --> 00:06:20,147
Bởi vì người phụ nữ này
không phải vợ tôi.

147
00:06:20,180 --> 00:06:23,016
Đúng rồi, vì cô ấy là
vợ cũ của anh.

148
00:06:23,050 --> 00:06:25,553
Anh đã nói rõ rồi, bạn ạ.

149
00:06:26,186 --> 00:06:28,088
Chào, anh sao rồi?

150
00:06:28,121 --> 00:06:29,957
Ella Lopez, Đội Điều tra Hiện trường
Sở cảnh sát Los Angeles.

151
00:06:29,990 --> 00:06:33,527
Thật ra chúng tôi vừa mới đến đây.

152
00:06:33,561 --> 00:06:36,664
Chính xác là đến vào lúc
13 giờ 14 phút.

153
00:06:36,697 --> 00:06:39,500
Và dựa trên đánh giá sơ bộ

154
00:06:39,520 --> 00:06:41,520
về độ nhợt nhạt của nạn nhân,

155
00:06:41,535 --> 00:06:45,115
cô ấy đã chết vào khoảng

156
00:06:45,138 --> 00:06:47,675
21 giờ hôm qua.

157
00:06:47,708 --> 00:06:51,044
Vậy nên bạn tôi,
không phải nghi phạm.

158
00:06:52,813 --> 00:06:55,182
Với lại, tôi biết, đây không phải
việc của tôi, nhưng...

159
00:06:55,215 --> 00:06:58,586
Tôi thấy anh thích nói thẳng.

160
00:06:58,619 --> 00:07:01,054
Tôi thì hơi vòng vo chút,
bạn ạ, nhưng anh biết đấy,

161
00:07:01,070 --> 00:07:02,540
mỗi người một sở thích mà.

162
00:07:02,556 --> 00:07:05,092
- Cảm ơn vì lời khuyên nhé.
- Anh hiểu rồi đấy, Thám tử.

163
00:07:06,760 --> 00:07:09,096
Ixnay on the <i>ot-nay andy-cay.</i>

164
00:07:09,129 --> 00:07:11,999
Xin lỗi, đó là tiếng Đức à?
Nếu đúng thì tệ quá.

165
00:07:12,032 --> 00:07:15,168
Tin tôi đi, tôi biết mà. Hitler hay nói
thứ tiếng này. Hét thì đúng hơn.

166
00:07:15,202 --> 00:07:17,971
Không, ý tôi là bây giờ,

167
00:07:18,005 --> 00:07:20,808
chúng ta không nên để LVPD
biết đó không phải là Candy.

168
00:07:20,841 --> 00:07:22,810
Nếu hung thủ biết,

169
00:07:22,843 --> 00:07:24,778
hắn có thể quay lại giết cô ấy lần nữa.

170
00:07:24,812 --> 00:07:27,581
Ồ, phải rồi. Ý hay đấy, Cô Lopez.

171
00:07:27,615 --> 00:07:30,183
- Ý hay.
- Ý hay nào?

172
00:07:32,586 --> 00:07:35,222
- Đưa anh danh thiếp của tôi.
- Danh thiếp của cô ấy.

173
00:07:35,255 --> 00:07:37,691
Đề phòng lúc anh cần thêm lời khuyên.

174
00:07:37,725 --> 00:07:39,727
Tôi rất sẵn lòng giúp.

175
00:07:39,760 --> 00:07:41,595
- Cô ấy tốt lắm.
- Đúng thế.

176
00:07:41,629 --> 00:07:44,064
Ừ. Tôi có cảm giác sẽ gặp lại

177
00:07:44,097 --> 00:07:46,567
cả hai người trước khi vụ này kết thúc.

178
00:07:46,600 --> 00:07:47,850
Tôi nghi ngờ đó.

179
00:07:47,868 --> 00:07:49,703
Ý tôi là, đi chơi với
một cảnh sát ở Las Vegas

180
00:07:49,737 --> 00:07:51,672
thì chán như con gián lắm.

181
00:07:51,700 --> 00:07:53,085
Tôi nói đúng chứ?

182
00:07:53,106 --> 00:07:54,975
Không.

183
00:07:55,000 --> 00:07:56,230
Rồi. Chào nhé.

184
00:07:56,243 --> 00:07:57,778
Chào.

185
00:08:03,900 --> 00:08:05,000
Chào chị.

186
00:08:05,018 --> 00:08:07,187
Xin lỗi vì làm phiền chị.

187
00:08:07,220 --> 00:08:08,640
Chị có nghe tin gì từ Lucifer không?

188
00:08:08,656 --> 00:08:10,624
Không, sao thế? Có chuyện gì à?

189
00:08:10,658 --> 00:08:12,225
Không hẳn. Chỉ là, em...

190
00:08:12,259 --> 00:08:13,927
Em thắc mắc về một vụ án,

191
00:08:13,961 --> 00:08:16,063
và, ờm, em không thể...
gọi cho anh ấy.

192
00:08:16,080 --> 00:08:17,180
Vâng, bọn em...

193
00:08:17,197 --> 00:08:19,867
bọn em đang
tổ chức sinh nhật cho em ở sở,

194
00:08:19,900 --> 00:08:21,669
và rồi tự nhiên

195
00:08:21,702 --> 00:08:24,638
anh ấy đi mất và giờ anh ấy
không nghe điện thoại của em nên...

196
00:08:25,773 --> 00:08:27,675
Em có muốn ngồi không?

197
00:08:27,708 --> 00:08:29,910
Không, chuyện nhỏ thôi mà.

198
00:08:29,935 --> 00:08:31,165
Em chắc chứ?

199
00:08:31,178 --> 00:08:33,180
Vâng, em ổn.

200
00:08:33,213 --> 00:08:34,748
Em ổn mà.

201
00:08:34,782 --> 00:08:36,650
Có lẽ do Lucifer hành động
giống Lucifer.

202
00:08:36,684 --> 00:08:38,251
Chị biết không? Có lẽ thế.

203
00:08:40,187 --> 00:08:41,689
Vâng.

204
00:08:41,722 --> 00:08:44,892
Em ngồi đi.

205
00:08:44,925 --> 00:08:46,894
Em không, chị biết đấy...

206
00:08:46,927 --> 00:08:49,096
Em biết chị bận,
và em không muốn...

207
00:08:49,129 --> 00:08:52,032
phải... e-em đã đến Lux,
anh ấy không ở đó.

208
00:08:52,065 --> 00:08:54,267
Em nghĩ em sẽ đến căn hộ gác mái,

209
00:08:54,301 --> 00:08:57,204
nhưng lần trước anh ấy đi mà không
nói lời nào, em lên đó tìm anh ấy,

210
00:08:57,237 --> 00:08:59,139
mọi đồ đạc đều được phủ vải trắng,

211
00:08:59,172 --> 00:09:00,774
và anh ấy trốn đến Vegas.

212
00:09:00,808 --> 00:09:02,710
Tất nhiên, đó là khi bọn em...

213
00:09:02,743 --> 00:09:05,593
hẹn hò, giờ thì hết rồi,

214
00:09:05,600 --> 00:09:06,900
sau này cũng thế.

215
00:09:06,914 --> 00:09:09,817
Nhưng, chị biết đấy,
đó là sinh nhật em cơ mà.

216
00:09:12,319 --> 00:09:14,588
Wow, ghế êm quá.

217
00:09:14,622 --> 00:09:15,997
Chị biết.

218
00:09:17,357 --> 00:09:19,259
Và chị hiểu.

219
00:09:19,292 --> 00:09:21,595
Ngày sinh nhật có nhiều cảm xúc.

220
00:09:21,620 --> 00:09:22,850
Em đoán thế.

221
00:09:22,863 --> 00:09:24,331
Không, em vẫn tốt mà.

222
00:09:24,364 --> 00:09:26,667
Anh ấy... có lẽ đang ở căn hộ

223
00:09:26,700 --> 00:09:28,400
say rượu hay gì đó.

224
00:09:29,320 --> 00:09:30,620
Nhấn mạnh vào "gì đó."

225
00:09:30,638 --> 00:09:33,238
Chị đi với em nhé?

226
00:09:36,710 --> 00:09:38,115
Vâng.

227
00:09:38,145 --> 00:09:40,825
Có vẻ Candy đã tránh được một viên đạn,
*nghĩa đen đấy.
(Nghĩa bóng: thoát khỏi nguy hiểm)

228
00:09:40,848 --> 00:09:42,215
Hoặc một vụ nổ súng.

229
00:09:42,245 --> 00:09:44,275
Ừ, chúng ta cần tìm ra hung thủ

230
00:09:44,284 --> 00:09:47,264
trước khi hắn hoặc
ả ta nhận ra sai lầm của mình.

231
00:09:47,287 --> 00:09:49,787
Thám tử Nosy bên đó
sẽ có kết quả DNA

232
00:09:49,800 --> 00:09:51,404
trên thi thể nạn nhân trong 24 giờ.

233
00:09:51,432 --> 00:09:52,957
Ừ.

234
00:09:52,975 --> 00:09:54,581
Chúng ta cần tìm manh mối.

235
00:09:54,615 --> 00:09:56,501
- Phải rồi.
- Được rồi, anh đã cưới Candy

236
00:09:56,534 --> 00:09:58,663
- được 1 tuần...
- À, 2 tuần.

237
00:09:58,698 --> 00:10:02,397
Ý tôi là, có biết ai
muốn cô ấy chết không?

238
00:10:08,876 --> 00:10:12,079
♪ Không biết em yêu anh
nhiều như thế nào ♪

239
00:10:12,112 --> 00:10:15,849
♪ Không biết em
quan tâm nhiều như thế nào ♪

240
00:10:15,883 --> 00:10:18,986
♪ Khi anh vòng tay ôm em ♪

241
00:10:19,019 --> 00:10:21,755
♪ Em lại lên cơn sốt,
thật khó để chịu đựng nó ♪

242
00:10:21,789 --> 00:10:23,791
♪ Anh khiến em phát sốt ♪

243
00:10:25,325 --> 00:10:26,827
♪ Khi anh hôn em ♪

244
00:10:26,860 --> 00:10:29,863
♪ Em phát sốt khi anh ôm chặt em ♪

245
00:10:29,897 --> 00:10:32,165
♪ Em phát sốt vào buổi sáng ♪

246
00:10:32,199 --> 00:10:34,334
Người pha chế giỏi ghê.
Đúng loại tôi thích.

247
00:10:34,367 --> 00:10:35,969
Cô ấy là ai thế?

248
00:10:36,003 --> 00:10:37,881
Không phải người đang hát,
người làm anh uống ý.

249
00:10:37,905 --> 00:10:40,741
Tôi nghĩ không nghĩ
cô ấy là người như thế.

250
00:10:40,774 --> 00:10:44,011
♪ Ánh trăng thắp sáng màn đêm ♪

251
00:10:44,044 --> 00:10:45,412
Dù sao thì cũng không phải
lỗi của cô ấy.

252
00:10:45,445 --> 00:10:47,180
Không bao giờ.

253
00:10:47,214 --> 00:10:50,050
♪ Và em biết anh
sẽ đối xử tốt với em ♪

254
00:10:51,051 --> 00:10:52,252
♪ Anh khiến em phát sốt ♪

255
00:10:52,285 --> 00:10:53,754
Hôm nay ai cũng đọc được
suy nghĩ của tôi.

256
00:10:53,787 --> 00:10:55,088
♪ Khi anh hôn em ♪

257
00:10:55,122 --> 00:10:57,390
♪ Em phát sốt khi anh ôm chặt em ♪

258
00:10:58,726 --> 00:10:59,793
♪ Em phát sốt ♪

259
00:10:59,827 --> 00:11:02,129
♪ vào buổi sáng ♪

260
00:11:02,162 --> 00:11:05,332
Đừng thấy phiền nếu tôi cũng thế nhé.

261
00:11:05,365 --> 00:11:08,836
♪ Một cách tuyệt vời để bùng cháy... ♪

262
00:11:08,869 --> 00:11:10,838
Ai thế?

263
00:11:10,871 --> 00:11:14,074
Đó là Candy.

264
00:11:14,105 --> 00:11:15,225
Đúng rồi.

265
00:11:15,242 --> 00:11:18,111
Tôi nghĩ tôi cần tiếp tục
nói chuyện với Candy.

266
00:11:21,514 --> 00:11:23,483
Tiền của tôi đâu rồi?

267
00:11:25,819 --> 00:11:27,487
Cả nhẫn nữa.

268
00:11:29,289 --> 00:11:32,860
Hay lắm, Candy.

269
00:11:32,893 --> 00:11:35,095
Rất hay.

270
00:11:36,770 --> 00:11:38,040
Ông theo dõi tôi.

271
00:11:38,065 --> 00:11:39,815
Làm ơn cho tôi thêm thời gian.

272
00:11:39,833 --> 00:11:41,869
Tôi sẽ đưa nó cho ông.

273
00:11:45,105 --> 00:11:46,907
<i>Hắn tên là Louie Pagliani.</i>

274
00:11:46,940 --> 00:11:49,943
Một tên cho vay nặng lãi,
một kẻ khốn nạn.

275
00:11:49,977 --> 00:11:52,780
Tôi tưởng tôi đã xử lý xong hết
từ lần trước rồi.

276
00:11:52,813 --> 00:11:55,148
Ừ, thì... Vegas mà.

277
00:11:55,182 --> 00:11:57,350
Thành phố này luôn xảy ra
những chuyện giống nhau.

278
00:12:06,794 --> 00:12:08,862
Ah, được rồi đấy.

279
00:12:08,896 --> 00:12:11,031
Người ta dạy mở khóa
ở lớp pháp chứng à?

280
00:12:11,064 --> 00:12:13,786
Không. Trường cấp 2.

281
00:12:14,200 --> 00:12:16,475
Cô Lopez, cô là một người bí ẩn,
dưới cái áo khoác

282
00:12:16,500 --> 00:12:18,250
và tóc đuôi ngựa ngây thơ.

283
00:12:18,271 --> 00:12:20,473
Nó...

284
00:12:20,507 --> 00:12:23,376
Ôi, không.

285
00:12:23,410 --> 00:12:25,245
Sự hủy diệt.

286
00:12:26,914 --> 00:12:29,116
Kể cả khi Louie không giết Candy giả,

287
00:12:29,149 --> 00:12:31,952
thì mấy đồ trang trí
cũng đủ để giết người rồi.

288
00:12:31,975 --> 00:12:33,105
Ý tôi là...

289
00:12:33,120 --> 00:12:34,855
Hắn nghĩ gì vậy?

290
00:12:34,888 --> 00:12:38,992
Dường như người muốn
thực hiện việc đó với anh.

291
00:12:44,331 --> 00:12:45,825
Louie đây à?

292
00:12:45,860 --> 00:12:47,218
Ôi, chuẩn rồi.

293
00:12:47,252 --> 00:12:50,438
Dù sao thì,
tôi biết cái tay đầy lông này.

294
00:12:55,000 --> 00:12:57,000
những vết máu bắn tung tóe này

295
00:12:57,014 --> 00:12:59,136
không bình thường một chút nào.

296
00:12:59,172 --> 00:13:00,762
Louie không thể là người bóp cò.

297
00:13:00,768 --> 00:13:03,392
Vegas mà. Đến tự sát cũng là giả.

298
00:13:03,429 --> 00:13:05,521
Ừ, và cả màu tóc nữa.

299
00:13:05,557 --> 00:13:07,137
Nhìn này.

300
00:13:07,155 --> 00:13:09,955
- Màu hồng.
- Candy.

301
00:13:10,590 --> 00:13:12,025
Cô ấy từng ở đây.

302
00:13:12,059 --> 00:13:14,161
Anh nghĩ Candy giết Louie,

303
00:13:14,194 --> 00:13:16,296
rồi tự làm giả cái chết
của mình để biến mất à?

304
00:13:16,329 --> 00:13:19,833
Ôi, không, không, không,
Candy không phải hung thủ.

305
00:13:19,867 --> 00:13:21,935
Không, chỉ là một kẻ
lừa đảo trộm cắp thôi.

306
00:13:21,969 --> 00:13:24,171
- Anh biết cô ấy được 1 tuần.
- 2 tuần.

307
00:13:24,204 --> 00:13:26,744
Anh đâu có biết cô ấy có thể làm gì.

308
00:13:27,440 --> 00:13:30,543
Candy trước đây
từng nợ tiền của Louie,

309
00:13:30,560 --> 00:13:31,900
nhưng tôi trả cho hắn rồi.

310
00:13:31,912 --> 00:13:33,880
Có lẽ hắn muốn nhiều hơn.

311
00:13:36,649 --> 00:13:38,886
Chắc hẳn là Bà Tay To.

312
00:13:38,919 --> 00:13:40,387
Ồ, ngạc nhiên chưa?

313
00:13:40,420 --> 00:13:43,223
Ai đó đang gửi đi
thông điệp đau đớn.

314
00:13:45,092 --> 00:13:47,861
Nếu Louie muốn ngủ với Candy...

315
00:13:47,895 --> 00:13:50,097
Có lẽ vợ hắn biết chuyện,

316
00:13:50,130 --> 00:13:53,500
cô ta đi theo người
mà cô ta nghĩ là Candy,

317
00:13:53,533 --> 00:13:56,169
bắn cô ấy rồi đổ tội
hoặc giết Louie.

318
00:13:56,203 --> 00:13:58,571
Chúng ta cần tìm ra người này

319
00:13:58,605 --> 00:14:00,640
trước khi cô ta tìm được Candy thật.

320
00:14:00,673 --> 00:14:02,409
A, Roxie Pagliani.

321
00:14:02,442 --> 00:14:04,644
Tôi nghĩ chính là cô ta.
Cứ chặn ID người gọi là được rồi.

322
00:14:04,677 --> 00:14:06,522
Anh không thể gọi cho cô ta.
Anh định nói gì?

323
00:14:06,546 --> 00:14:08,949
Tôi sẽ hỏi cô ta xem cô ta
có phải hung thủ không, tất nhiên rồi.

324
00:14:08,982 --> 00:14:11,218
Không. Kế hoạch tệ quá!

325
00:14:11,240 --> 00:14:12,475
- Đưa cho tôi!
- Cô làm gì thế?

326
00:14:12,485 --> 00:14:14,135
Xin chào?

327
00:14:14,154 --> 00:14:15,644
Vâng, xin chào.

328
00:14:15,655 --> 00:14:18,525
Tôi là Marcia gọi tới từ
Bức tượng Tuyệt vời.

329
00:14:18,545 --> 00:14:19,615
Ai cơ?

330
00:14:19,626 --> 00:14:21,094
"Bức tượng Tuyệt vời" á?

331
00:14:21,128 --> 00:14:22,963
Ừ, phải, chúng tôi biết...

332
00:14:22,980 --> 00:14:24,250
cô biết đấy...

333
00:14:24,264 --> 00:14:26,199
Ồ, tượng bán thân mới
của Caesar mà cô đặt.

334
00:14:26,233 --> 00:14:28,235
Nó rất quyến rũ.

335
00:14:28,268 --> 00:14:30,337
- "Quyến rũ" á?
- Ừ, giảm giá 30%

336
00:14:30,370 --> 00:14:33,640
nếu chúng tôi có thể đưa đến
chỗ mà cô đang ở, ngay bây giờ.

337
00:14:33,673 --> 00:14:35,375
Tôi rất tiếc, tôi không mua
bức tượng nào cả.

338
00:14:35,405 --> 00:14:37,595
Cô chắc chứ? Vì tôi...

339
00:14:38,545 --> 00:14:40,525
Ồ, xin lỗi, là lỗi của tôi.

340
00:14:40,530 --> 00:14:43,917
Thấy chưa?
Nói thật có phải hơn không?

341
00:14:43,951 --> 00:14:46,666
Không. Tôi biết chính xác
Roxie đang ở đâu.

342
00:14:46,686 --> 00:14:48,136
Tôi nghe thấy tiếng

343
00:14:48,155 --> 00:14:50,023
của máy đánh bạc
The Guido's Rainbow

344
00:14:50,057 --> 00:14:51,537
trong cuộc gọi.

345
00:14:51,558 --> 00:14:53,148
Đó là một chiếc máy cổ.

346
00:14:53,160 --> 00:14:56,535
Và chỉ duy nhất một sòng bạc
ở Vegas có nó:

347
00:14:56,540 --> 00:14:58,140
Sòng bạc Moonbeam.

348
00:14:58,150 --> 00:15:01,954
Chà, hay lắm, Cô Lopez.

349
00:15:02,970 --> 00:15:04,537
Không có vải phủ lên,

350
00:15:04,571 --> 00:15:06,411
dấu hiệu tốt.

351
00:15:06,420 --> 00:15:07,490
Và...

352
00:15:07,507 --> 00:15:09,442
có vẻ như...

353
00:15:09,476 --> 00:15:10,978
đúng, cái túi biến mất rồi,

354
00:15:11,011 --> 00:15:12,512
có lẽ anh ta đã ra khỏi thành phố.

355
00:15:13,613 --> 00:15:15,015
Vào ngày sinh nhật em.

356
00:15:15,048 --> 00:15:16,625
Chị biết không,
chuyện này thật vớ vẩn.

357
00:15:16,649 --> 00:15:18,569
Chúng ta làm gì ở đây thế này?
Đáng lẽ phải đi ăn mừng chứ.

358
00:15:18,585 --> 00:15:21,388
Đúng! Chúng ta nên làm thế?

359
00:15:21,421 --> 00:15:23,756
Ừ. Ở đâu bây giờ?

360
00:15:24,757 --> 00:15:28,728
Thật ra, chị biết một nơi
có dàn âm thanh cực đỉnh

361
00:15:28,761 --> 00:15:31,198
và đồ uống đắt tiền
mà em có thể uống.

362
00:15:31,231 --> 00:15:34,334
View tốt nhất trong thành phố ư?

363
00:15:34,367 --> 00:15:36,536
Nếu không dùng thì thật lãng phí.

364
00:15:55,400 --> 00:15:56,575
<i>Hamlet!</i>

365
00:15:57,590 --> 00:15:59,490
<i>Hamlet.</i>

366
00:16:00,685 --> 00:16:03,685
"Cảm ơn vì vụ đánh nhau.
Thân mến, Will."

367
00:16:05,232 --> 00:16:07,200
Chị nhìn gì thế?

368
00:16:07,215 --> 00:16:08,655
Không có gì vui đâu.

369
00:16:08,668 --> 00:16:11,468
Tôi là Lucifer Morningstar.

370
00:16:11,750 --> 00:16:16,343
Tôi có thể chơi piano và tôi
là một gã người Anh đồng bóng.

371
00:16:16,376 --> 00:16:18,611
Đi xem ngăn kéo đựng tất
của anh ta đi.

372
00:16:18,645 --> 00:16:21,081
Nhưng, Bác sỹ Martin, chị là
bác sỹ tâm lý của anh ấy đấy.

373
00:16:21,114 --> 00:16:22,449
Không phải có luật gì liên quan sao?

374
00:16:22,482 --> 00:16:24,351
Tin chị đi, chị biết tất cả

375
00:16:24,384 --> 00:16:25,752
về Lucifer Morningstar.

376
00:16:25,785 --> 00:16:28,221
Trừ việc ngăn kéo đựng tất
của anh ta có thứ gì.

377
00:16:28,255 --> 00:16:30,123
Anh ấy đâu có nhìn thấy chúng ta.

378
00:16:30,157 --> 00:16:31,891
Triển luôn.

379
00:16:35,250 --> 00:16:36,550
Là Lucifer.

380
00:16:36,563 --> 00:16:38,098
- Ừ, chị biết.
- Là Lucifer.

381
00:16:38,120 --> 00:16:39,250
Chính thức sợ hãi!

382
00:16:39,266 --> 00:16:40,567
Được rồi, đừng trả lời.

383
00:16:40,600 --> 00:16:42,435
Không, chờ đã. Chị trả lời đi,

384
00:16:42,445 --> 00:16:43,795
- đừng nói chúng ta ở đây.
- Ừ.

385
00:16:43,803 --> 00:16:45,538
Xin chào?

386
00:16:45,572 --> 00:16:47,674
A, Bác sỹ, tôi không nghĩ
chị sẽ nghe máy.

387
00:16:47,707 --> 00:16:50,377
Tôi gọi để điều chỉnh lại lịch gặp thôi.

388
00:16:50,410 --> 00:16:51,654
Tôi có việc ra ngoài thành phố.

389
00:16:51,678 --> 00:16:54,247
Ồ! Ô, ngoài thành phố.

390
00:16:54,281 --> 00:16:56,383
Ừm... ở đâu vậy?

391
00:16:56,416 --> 00:16:58,518
Ồ, nó chẳng đặc biệt lắm, Vegas thôi.

392
00:16:58,535 --> 00:16:59,835
Vegas? Lại nữa à?

393
00:16:59,852 --> 00:17:01,852
Anh làm gì ở Vegas thế?

394
00:17:05,290 --> 00:17:06,750
Chà...

395
00:17:06,785 --> 00:17:08,495
trông cô thật hấp dẫn (ravishing).

396
00:17:08,528 --> 00:17:10,363
- Lucifer?
- Xin lỗi. Tôi phải đi rồi, Bác sỹ.

397
00:17:10,397 --> 00:17:12,265
- Hẹn sớm gặp lại.
- Chào anh.

398
00:17:12,280 --> 00:17:13,425
Câu cuối anh ấy nói gì thế?

399
00:17:13,433 --> 00:17:16,069
Ừm, cái gì đó...

400
00:17:16,100 --> 00:17:18,438
củ cải (radishes).

401
00:17:20,440 --> 00:17:22,509
Cô thật đẹp.

402
00:17:22,542 --> 00:17:24,422
Suýt nữa tôi không nhận ra,
không có ý gì đâu.

403
00:17:24,440 --> 00:17:26,390
Eh, tại tôi

404
00:17:26,413 --> 00:17:28,415
ở trong phòng thí nghiệm
suốt thôi mà.

405
00:17:28,448 --> 00:17:31,184
Nhưng Vegas thì khác.

406
00:17:31,218 --> 00:17:32,685
Tôi còn có thể ăn diện ở nơi nào đây?

407
00:17:32,715 --> 00:17:34,405
Chẳng gì có thể cản chúng ta ăn diện

408
00:17:34,420 --> 00:17:36,320
và bắt tên giết người nóng tính.

409
00:17:36,756 --> 00:17:38,556
Chính xác.

410
00:17:39,580 --> 00:17:41,210
<i>Anh ấy không nói "củ cải - radish."</i>

411
00:17:41,225 --> 00:17:43,245
Anh ấy nói "hấp dẫn - ravishing",
đúng không?

412
00:17:43,263 --> 00:17:46,253
Anh ấy đang ở với ai đó hấp dẫn

413
00:17:46,266 --> 00:17:47,586
trong ngày sinh nhật em.

414
00:17:47,600 --> 00:17:49,198
Chị biết không?

415
00:17:49,200 --> 00:17:51,150
Sao em phải quan tâm nhỉ?

416
00:17:51,170 --> 00:17:53,420
Tại sao? Thật vớ vẩn.

417
00:17:53,440 --> 00:17:56,240
Được rồi, cảm giác không như thế.

418
00:17:56,242 --> 00:17:58,392
Cái này thì có, được chưa?

419
00:17:58,395 --> 00:18:00,300
Cảm giác này thật vớ vẩn.

420
00:18:00,310 --> 00:18:01,947
- Được rồi.
- Được chưa?

421
00:18:01,948 --> 00:18:03,338
Lucifer và em là bạn bè,

422
00:18:03,350 --> 00:18:05,185
cộng sự, thế thôi.

423
00:18:05,218 --> 00:18:08,388
Em ném lại mấy thứ lãng mạn rồi.

424
00:18:08,421 --> 00:18:10,323
Tất cả luôn.

425
00:18:10,357 --> 00:18:12,225
- Trong. Quá. Khứ.
- Được rồi.

426
00:18:12,259 --> 00:18:14,327
Đi tới Vegas

427
00:18:14,361 --> 00:18:17,130
để ôn lại cảm xúc cũ,

428
00:18:17,160 --> 00:18:20,200
chuyện này hoàn toàn hợp lý.

429
00:18:20,230 --> 00:18:21,615
Cảm xúc...

430
00:18:21,634 --> 00:18:24,644
mà em không dám đối mặt.

431
00:18:24,670 --> 00:18:26,485
Thời gian là không giới hạn

432
00:18:26,505 --> 00:18:28,745
cho việc chữa lành vết thương.

433
00:18:28,775 --> 00:18:31,144
Chúng ta nên đi thôi.

434
00:18:31,165 --> 00:18:32,465
Không cần cám ơn.

435
00:18:32,479 --> 00:18:34,259
Quần của em đâu rồi?

436
00:18:34,280 --> 00:18:36,360
Em có mặc quần mà...

437
00:18:36,383 --> 00:18:37,984
Ồ, không sao...

438
00:18:40,187 --> 00:18:42,187
Em không sao chứ?

439
00:18:48,228 --> 00:18:50,397
Kệ cái ngăn đựng tất đi.

440
00:18:52,432 --> 00:18:54,901
Bada bing! Bada bing! Bada bing!

441
00:18:54,934 --> 00:18:57,870
Ồ, đó chắc chắn là cô ta.

442
00:18:57,904 --> 00:19:00,507
Bà Tay To.

443
00:19:00,540 --> 00:19:02,409
Có vẻ cô ta là người giám sát.

444
00:19:02,442 --> 00:19:04,411
Rồi, đi nói chuyện với hung thủ thôi.

445
00:19:04,444 --> 00:19:06,613
Có một vấn đề.

446
00:19:06,646 --> 00:19:08,915
Rất khó để khiến
người giám sát rời vị trí.

447
00:19:08,948 --> 00:19:11,918
Họ chỉ chú ý tới những khách giàu,

448
00:19:11,951 --> 00:19:15,522
đặt cược nhiều thôi.

449
00:19:15,545 --> 00:19:16,945
Trò blackjack thì sao?

450
00:19:16,956 --> 00:19:19,250
- Tôi thích poker hơn.
- Poker á?

451
00:19:19,259 --> 00:19:22,294
Không, poker liên quan đến lừa đảo,
cũng tức là nói dối.

452
00:19:22,298 --> 00:19:24,664
Thừa nhận những điều
mà anh không làm.

453
00:19:24,697 --> 00:19:26,933
Lừa đảo và nói dối là
hai việc hoàn toàn khác nhau.

454
00:19:26,966 --> 00:19:28,826
Tôi đoán việc anh làm với
Chloe, và cả

455
00:19:28,835 --> 00:19:32,745
việc không nói với cậu ấy
anh ở Vegas cũng là nói dối, nhỉ?

456
00:19:32,772 --> 00:19:36,400
Không, đó là sự bỏ quên có chọn lọc.
Nói thẳng ra đi, Lopez.

457
00:19:36,413 --> 00:19:38,218
Như nhau cả thôi.

458
00:19:38,845 --> 00:19:41,514
Anh, bạn của tôi,
đang tạo ra sự ngăn cách.

459
00:19:41,548 --> 00:19:43,548
Không hiểu cô đang nói gì.

460
00:19:43,560 --> 00:19:45,298
Dù sao...

461
00:19:46,500 --> 00:19:48,300
Được rồi, có vẻ Roxie
đang giám sát một bàn blackjack.

462
00:19:48,330 --> 00:19:50,830
Vậy, tới bàn đó nào.

463
00:19:50,857 --> 00:19:52,759
Tôi á? Còn cô thì sao?

464
00:19:52,792 --> 00:19:55,028
Tốt nhất tôi chỉ xem thôi.

465
00:19:58,531 --> 00:19:59,566
Nữa à?

466
00:19:59,599 --> 00:20:01,879
May mắn của người mới.

467
00:20:01,900 --> 00:20:03,445
Rồi.

468
00:20:03,470 --> 00:20:05,870
Để xem việc này
có khiến Roxie chú ý không.

469
00:20:06,785 --> 00:20:08,655
Tuyệt lắm. Đúng ý tôi đấy.

470
00:20:08,675 --> 00:20:11,611
Thật vui khi đặt cược nhiều tiền.

471
00:20:11,644 --> 00:20:13,813
Và còn kiếm được nhiều hơn nữa.

472
00:20:13,846 --> 00:20:15,986
Úi, hay đấy. Anh có 11 điểm.

473
00:20:16,015 --> 00:20:17,595
Cược gấp đôi đi.

474
00:20:17,617 --> 00:20:19,786
Đúng rồi, cược gấp đôi nào.

475
00:20:27,510 --> 00:20:29,035
Hay!
(J được tính là 10 điểm,
21 là điểm cao nhất trong blackjack)

476
00:20:29,060 --> 00:20:30,610
- Tốt lắm, cô Lopez.
- Thấy chứ?

477
00:20:30,630 --> 00:20:32,280
Cô rất giỏi vụ này nhỉ?

478
00:20:32,295 --> 00:20:35,300
Làm việc nhóm là công việc mơ ước.
Nhìn tất cả tiền xem, eh?

479
00:20:35,310 --> 00:20:36,920
Thật ra, tôi muốn uống...

480
00:20:36,936 --> 00:20:38,386
Của anh đây.

481
00:20:38,405 --> 00:20:39,905
Dịch vụ tuyệt quá. Cảm ơn.

482
00:20:39,910 --> 00:20:41,973
Cô tên gì?

483
00:20:42,375 --> 00:20:44,877
Ồ, hoàn hảo, cảm ơn.

484
00:20:45,620 --> 00:20:47,730
Cô muốn uống gì, cô Lopez?

485
00:20:47,750 --> 00:20:50,290
Tôi muốn anh tập trung chơi đi,
anh vừa có 2 quân A.

486
00:20:50,315 --> 00:20:51,835
Sao? Ừ, rồi.

487
00:20:51,850 --> 00:20:53,450
- Có lẽ cô...
- Lượn ra!

488
00:20:53,655 --> 00:20:55,455
Xin lỗi.

489
00:20:56,155 --> 00:20:58,245
A, có tác dụng rồi, cô Lopez.

490
00:20:58,257 --> 00:21:00,026
Dù cô có làm gì thì cứ tiếp tục đi.

491
00:21:00,059 --> 00:21:02,287
Ừ, cho tôi một ly nhé. Hử?

492
00:21:05,030 --> 00:21:06,610
Ồ, giỏi lắm, cô Lopez!

493
00:21:06,630 --> 00:21:08,230
Thực sự rất giỏi.

494
00:21:08,390 --> 00:21:09,998
Xin lỗi, thưa ngài.

495
00:21:10,000 --> 00:21:12,050
- Làm ơn đi với chúng tôi.
- Ồ.

496
00:21:12,071 --> 00:21:14,040
Tuyệt vời. Có tác dụng rồi.

497
00:21:14,073 --> 00:21:16,075
Đi đến khu của khách VIP à?

498
00:21:18,110 --> 00:21:20,713
Ừ, tôi không nghĩ họ
đưa chúng ta đến đó đâu.

499
00:21:25,485 --> 00:21:27,654
<i>Phòng họp ở casino này
là kiểu gì vậy?</i>

500
00:21:27,687 --> 00:21:29,064
Ý tôi là, bóng đèn treo lơ lửng

501
00:21:29,088 --> 00:21:30,423
và sàn nhà đầy máu đâu rồi?

502
00:21:30,450 --> 00:21:31,665
*Joe Pesci đâu?
(*Diễn viên chính trong phim Casino 1995)

503
00:21:31,691 --> 00:21:33,071
Này, bình tĩnh đi.

504
00:21:33,090 --> 00:21:34,715
Tôi sắp mù rồi.

505
00:21:34,727 --> 00:21:36,647
Hình như việc khiến chúng ta tàn tật
không có trong chương trình nghị sự của họ.

506
00:21:36,660 --> 00:21:39,260
Thẳng thắn thì tôi
thấy thất vọng đấy, quý ông ạ.

507
00:21:39,720 --> 00:21:42,520
Thật ra thì giờ đỡ hơn rồi.

508
00:21:44,435 --> 00:21:45,815
Á. Là cô.

509
00:21:45,838 --> 00:21:47,940
Việc này cũng có ích đấy.

510
00:21:47,974 --> 00:21:50,377
Chúng ta đừng nên nói chuyện nữa.

511
00:21:50,410 --> 00:21:52,712
Và "chúng ta" ở đây là "anh" đấy.

512
00:22:01,821 --> 00:22:04,991
Tôi đoán việc ngụy trang không
qua mắt được cô.

513
00:22:05,024 --> 00:22:08,395
Rất ít người có thể
đếm bài như cô, Cô Lopez.

514
00:22:08,428 --> 00:22:10,830
Đếm bài á? Ồ, ấn tượng đấy.

515
00:22:10,863 --> 00:22:12,999
Tôi cũng thấy thế.
Kỹ thuật của cô thật bỉ ổi,

516
00:22:13,032 --> 00:22:15,382
chúng tôi đã phát hiện ra cô,
bao lâu nhỉ?

517
00:22:15,400 --> 00:22:16,620
Nửa tiếng à?

518
00:22:16,636 --> 00:22:19,716
43 phút. Mấy người lỏng lẻo quá.

519
00:22:19,739 --> 00:22:21,439
Câu hỏi là,

520
00:22:21,450 --> 00:22:22,930
tôi phải làm gì với cô đây?

521
00:22:22,942 --> 00:22:26,792
Nếu việc cấm cô đến sòng bạc
không có tác dụng,

522
00:22:26,813 --> 00:22:30,417
có lẽ tôi nên gọi cho bạn mới của cô

523
00:22:30,450 --> 00:22:32,485
ở LAPD.

524
00:22:32,510 --> 00:22:33,740
Được rồi.

525
00:22:33,753 --> 00:22:35,603
Cứ làm đi.

526
00:22:35,622 --> 00:22:36,899
Và cô biết không, trong lúc đó,

527
00:22:36,910 --> 00:22:39,410
sao cô không kể họ nghe
về tội ác của cô nhỉ?

528
00:22:39,426 --> 00:22:40,946
- Cái gì?
- Đúng thế.

529
00:22:40,960 --> 00:22:42,762
Cô bị buộc tội. Đầu tiên,

530
00:22:42,775 --> 00:22:45,150
pha trộn giữa kiến trúc *Corinthian và *Doric
(*Hai kiểu kiến trúc của Hy Lạp cổ đại)

531
00:22:45,164 --> 00:22:46,514
trong nhà cô.

532
00:22:46,533 --> 00:22:48,067
Và thứ hai,

533
00:22:48,100 --> 00:22:51,137
giết chồng cô và người mà
cô nghĩ là tình nhân của hắn ta.

534
00:22:51,170 --> 00:22:52,739
Louie chết rồi sao?

535
00:22:52,772 --> 00:22:55,107
Này.

536
00:22:55,130 --> 00:22:56,530
Đúng, Louie chết rồi,

537
00:22:56,543 --> 00:22:58,411
bị cô giết một cách dã man.

538
00:23:00,913 --> 00:23:03,550
Mặt lạnh của cô ta thật vi diệu,
ghi chú vào đi.

539
00:23:04,451 --> 00:23:05,618
Chồng tôi là một kẻ lừa đảo.

540
00:23:05,652 --> 00:23:07,554
Tôi biết việc anh ấy bị ăn đòn

541
00:23:07,587 --> 00:23:08,888
chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.

542
00:23:08,921 --> 00:23:11,023
Nhưng chắc chắn tôi
không giết anh ấy hay ai khác.

543
00:23:11,057 --> 00:23:12,124
Được rồi.

544
00:23:12,158 --> 00:23:14,627
Tốt lắm, Roxie, nếu cô
không muốn Louie chết,

545
00:23:14,661 --> 00:23:16,062
thì nói với tôi cô muốn gì đi.

546
00:23:16,095 --> 00:23:18,798
Tôi, ờ...

547
00:23:18,815 --> 00:23:19,675
Sao?

548
00:23:19,699 --> 00:23:24,070
Tôi muốn người chơi golf
chuyên nghiệp ở bàn 4.

549
00:23:24,103 --> 00:23:26,906
Rất muốn.

550
00:23:26,939 --> 00:23:29,776
Tôi cố gắng đón anh ấy 2 ngày liền.

551
00:23:29,809 --> 00:23:32,178
Tôi làm việc 3 ca liền
chỉ để ngắm anh ấy,

552
00:23:32,211 --> 00:23:34,647
và tôi nghĩ tôi sắp thành công rồi.

553
00:23:34,681 --> 00:23:35,948
Anh hiểu không?

554
00:23:35,982 --> 00:23:38,718
Ôi, chán thế.
Trong trường hợp này,

555
00:23:38,735 --> 00:23:39,995
Thám tử sẽ nói:

556
00:23:40,015 --> 00:23:42,755
- không có động cơ gây án.
- Hay cơ hội.

557
00:23:43,956 --> 00:23:46,593
Chết tiệt, 6-6-6 cũng không phải.

558
00:23:46,626 --> 00:23:48,528
Thử 8-0-0-8 xem.

559
00:23:48,555 --> 00:23:49,745
8-0-0-8 á?

560
00:23:49,762 --> 00:23:51,780
Tức là "boob (ngực)".

561
00:23:52,975 --> 00:23:54,075
Không.

562
00:23:54,100 --> 00:23:55,935
Chị biết không, bình thường
em chẳng quan tâm

563
00:23:55,968 --> 00:23:57,670
trong này có gì

564
00:23:57,704 --> 00:23:59,672
nếu em không biết

565
00:23:59,706 --> 00:24:01,140
Lucifer đang ở đâu,

566
00:24:01,173 --> 00:24:04,210
vì dù ở đâu, thì có lẽ anh ấy
cũng gặp nguy hiểm.

567
00:24:04,243 --> 00:24:05,945
Ừ. Có lẽ "hấp dẫn - ravishing,"

568
00:24:05,978 --> 00:24:07,213
Ý chị là "củ cải - radish,"

569
00:24:07,246 --> 00:24:08,826
nghĩa là "cần giúp".

570
00:24:08,848 --> 00:24:11,588
Phải. Có lẽ đó là
lí do anh ấy rời thành phố.

571
00:24:11,610 --> 00:24:12,965
Vì có người theo dõi anh ấy.

572
00:24:12,985 --> 00:24:15,735
Thật vô trách nhiệm khi
chúng ta không mở thứ này ra.

573
00:24:15,755 --> 00:24:18,135
Hoặc có lẽ hai người
uống nhiều quá rồi,

574
00:24:18,157 --> 00:24:20,035
nên thấy tò mò về cái két,

575
00:24:20,059 --> 00:24:21,728
đó là lí do hai người gọi tôi đến đây.

576
00:24:21,745 --> 00:24:23,285
Vậy là anh
không định giúp bọn em à?

577
00:24:23,286 --> 00:24:25,476
Anh đâu có nói thế.

578
00:24:27,867 --> 00:24:31,037
Các người kém cỏi quá nhỉ? Hử?

579
00:24:31,070 --> 00:24:33,873
Vui lắm à?

580
00:24:33,906 --> 00:24:35,274
Được rồi.

581
00:24:35,307 --> 00:24:38,578
Cô chứa đựng nhiều bất ngờ thật,
<i>Rain Man</i> bé nhỏ của tôi.

582
00:24:38,600 --> 00:24:40,030
Tôi có thể nói gì đây?

583
00:24:40,046 --> 00:24:41,714
Chúng ta đều có kỹ thuật đối phó,

584
00:24:41,748 --> 00:24:43,716
với tôi đó là đếm bài...

585
00:24:43,750 --> 00:24:45,718
Hoặc từng là như vậy.

586
00:24:45,752 --> 00:24:48,275
Kỹ thuật đối phó cái gì?
Nghèo đói à?

587
00:24:48,287 --> 00:24:49,577
Không.

588
00:24:49,589 --> 00:24:52,091
Nó giúp tắt mấy giọng nói.

589
00:24:52,124 --> 00:24:54,761
Giọng nói nào?

590
00:24:56,028 --> 00:24:58,731
Quên chuyện đó đi.

591
00:24:58,765 --> 00:25:01,200
Vấn đề là...

592
00:25:01,233 --> 00:25:03,135
ai cũng có thứ mà họ muốn tránh.

593
00:25:03,169 --> 00:25:05,872
Anh biết đấy, giống như cái cách
anh trốn tránh Chloe vậy.

594
00:25:05,905 --> 00:25:08,015
Tôi phải nói với cô bao lần nữa đây?

595
00:25:08,040 --> 00:25:10,643
Tôi không trốn tránh hay
nói dối Thám tử.

596
00:25:10,677 --> 00:25:13,545
Tôi đang... bảo vệ cô ấy.

597
00:25:13,570 --> 00:25:16,583
À, anh đang bảo vệ cô ấy
hay là bản thân anh?

598
00:25:16,616 --> 00:25:18,026
Nghe này, sao chúng ta
lại nói chuyện này nhỉ?

599
00:25:18,050 --> 00:25:19,795
Giờ Candy mới là người
cần được bảo vệ,

600
00:25:19,819 --> 00:25:21,020
chúng ta vừa đi vào ngõ cụt rồi.

601
00:25:21,053 --> 00:25:22,655
Rồi, nhưng khoan đã.

602
00:25:22,689 --> 00:25:25,124
Ý tôi là, nếu tìm manh mối mới,

603
00:25:25,157 --> 00:25:27,760
chúng ta nên bắt đầu với chuyện
anh cưới Candy như thế nào.

604
00:25:39,806 --> 00:25:41,173
Chào Candy.

605
00:25:42,341 --> 00:25:43,910
Người đàn bà trộm cắp.

606
00:25:43,943 --> 00:25:45,812
Tôi không hiểu anh đang nói gì.

607
00:25:45,845 --> 00:25:47,079
Sao anh vào được đây?

608
00:25:47,113 --> 00:25:49,215
Cô diễn giỏi thật.

609
00:25:49,248 --> 00:25:53,653
Nhưng, tôi e là cô
không thể giữ nó được.

610
00:25:53,686 --> 00:25:56,288
Không, làm ơn, tôi xin lỗi...

611
00:25:56,322 --> 00:25:58,658
Giá trị tình cảm.

612
00:25:58,691 --> 00:26:01,193
Nhưng cô có thể giữ lại tiền.

613
00:26:01,227 --> 00:26:03,229
Ai mà biết cô giấu ở đâu.

614
00:26:07,166 --> 00:26:09,335
Tôi xin lỗi, làm ơn
đừng báo cảnh sát.

615
00:26:09,368 --> 00:26:11,170
Chỉ là...

616
00:26:11,203 --> 00:26:13,039
gần đây bố tôi mới mất và...

617
00:26:13,072 --> 00:26:15,074
ông ấy từng sở hữu CLB
mà tôi hát ở đó.

618
00:26:15,107 --> 00:26:16,743
Anh biết đấy, Fletcher's?

619
00:26:16,776 --> 00:26:18,978
Nhưng ông ấy nợ rất nhiều tiền

620
00:26:19,011 --> 00:26:20,346
của kẻ cho vay nặng lãi đáng sợ này,

621
00:26:20,379 --> 00:26:23,650
Louie Pagliani, và hắn coi CLB này
như tài sản thế chấp,

622
00:26:23,683 --> 00:26:26,285
nếu giờ tôi không có 300 nghìn đô,

623
00:26:26,318 --> 00:26:28,354
Louie sẽ lấy nó.

624
00:26:28,387 --> 00:26:32,224
Ai mà biết hắn còn lấy gì nữa.

625
00:26:32,258 --> 00:26:34,861
Tôi không biết sẽ làm gì!

626
00:26:36,262 --> 00:26:39,832
Tuyệt lắm, cô diễn tốt nhỉ?

627
00:26:39,866 --> 00:26:42,268
Anh, anh không tin tôi à?

628
00:26:42,301 --> 00:26:44,771
Nước mắt á? Mơ đi.

629
00:26:45,872 --> 00:26:47,640
Nhưng câu chuyện của cô
có vẻ hợp lý.

630
00:26:52,278 --> 00:26:53,345
Nó là thật mà.

631
00:26:53,379 --> 00:26:55,748
Cả lời xin lỗi của tôi nữa.

632
00:26:56,883 --> 00:26:58,918
Tôi thật sự cảm thấy mình tệ.

633
00:26:58,951 --> 00:27:00,252
Vẻ mặt của anh quầy bar

634
00:27:00,286 --> 00:27:02,722
cho thấy anh cũng có vấn đề
cần giải quyết.

635
00:27:02,755 --> 00:27:03,923
Ừ.

636
00:27:03,956 --> 00:27:06,192
Chuyện gì tôi chẳng giải quyết được.

637
00:27:06,225 --> 00:27:07,675
Anh chắc chứ?

638
00:27:12,398 --> 00:27:16,135
Và, cô thấy đấy, tôi...

639
00:27:16,160 --> 00:27:17,420
Tôi phải đi thôi.

640
00:27:17,436 --> 00:27:20,286
Tôi hiểu rồi.

641
00:27:20,300 --> 00:27:21,430
Đoạn bố anh

642
00:27:21,440 --> 00:27:24,677
muốn Thám tử gặp anh
có vẻ mơ hồ,

643
00:27:24,711 --> 00:27:28,981
nhưng dường như
anh rất quan tâm đến cô ấy.

644
00:27:29,015 --> 00:27:30,249
Phải.

645
00:27:30,275 --> 00:27:31,775
Tôi quan tâm đến cô ấy.

646
00:27:31,784 --> 00:27:34,220
Rất nhiều.

647
00:27:34,253 --> 00:27:36,455
Không phải việc anh bỏ đi
mà không mà không nói lời nào...

648
00:27:36,488 --> 00:27:38,024
là rất ngu ngốc hay sao?

649
00:27:38,057 --> 00:27:40,392
Không, tôi nói tôi quan tâm
đến cô ấy.

650
00:27:40,420 --> 00:27:42,300
Ồ, tình yêu không được đáp lại.

651
00:27:42,315 --> 00:27:43,905
Ừ, tôi hiểu mà.

652
00:27:43,930 --> 00:27:45,898
Không phải không được đáp lại.

653
00:27:45,932 --> 00:27:48,801
Thám tử cũng có cảm giác với tôi,

654
00:27:48,810 --> 00:27:50,610
nhưng cô ấy không
điều khiển được cảm giác đó.

655
00:27:50,615 --> 00:27:53,445
- Tôi không hiểu.
- Khó giải thích lắm.

656
00:27:53,600 --> 00:27:56,943
Nhưng tôi chỉ...

657
00:27:56,976 --> 00:27:58,811
Muốn đối xử tốt với cô ấy.

658
00:27:58,845 --> 00:28:01,080
Tôi tin anh.

659
00:28:01,113 --> 00:28:03,149
Đổi nào.

660
00:28:03,482 --> 00:28:06,618
Anh đã bao giờ hỏi bản thân,

661
00:28:06,652 --> 00:28:09,355
"Làm cách nào mà
mình ra nông nỗi này" chưa?

662
00:28:09,388 --> 00:28:11,223
Sao, ăn kem bạc hà có rắc sô-cô-la,

663
00:28:11,257 --> 00:28:12,624
đắp chăn nỉ có tay màu hồng á?

664
00:28:13,325 --> 00:28:15,427
Màu hồng hợp với anh đấy.

665
00:28:15,461 --> 00:28:17,764
A! Cô nói dối có thiện ý nhỉ?

666
00:28:17,797 --> 00:28:20,266
- Tôi không nói dối.
- Làm ơn đi,

667
00:28:20,275 --> 00:28:21,755
cô là kẻ lừa đảo.

668
00:28:21,768 --> 00:28:23,736
Không phải.

669
00:28:23,760 --> 00:28:25,125
Tôi là một ca sỹ,

670
00:28:25,137 --> 00:28:28,240
bị bắt phải làm những việc
không đáng tự hào,

671
00:28:28,274 --> 00:28:31,077
chỉ như thế
mới cứu được CLB của bố tôi.

672
00:28:31,110 --> 00:28:34,080
Tôi lớn lên ở sân khấu đó.
Đó là nhà của tôi.

673
00:28:34,113 --> 00:28:36,849
Phải hi sinh vì những thứ
chúng ta quan tâm.

674
00:28:36,883 --> 00:28:38,150
Tôi hiểu.

675
00:28:40,019 --> 00:28:41,854
Tôi thỉnh thoàng giả vờ

676
00:28:41,888 --> 00:28:44,356
đi dọa người,

677
00:28:44,390 --> 00:28:46,225
nhưng tôi không nói dối.

678
00:28:47,794 --> 00:28:50,044
Tôi gọi đó là lừa đảo.
Hoàn toàn khác nhau mà.

679
00:28:50,062 --> 00:28:53,142
Chuyện đó tôi biết rõ.

680
00:28:53,165 --> 00:28:55,234
Chúng ta có vẻ giống nhau, nhỉ?

681
00:28:55,267 --> 00:28:57,169
Phải, đúng thế.

682
00:28:57,203 --> 00:29:01,373
Trừ việc cô có bàn chân to quá khổ.

683
00:29:07,800 --> 00:29:09,050
Cô biết không...

684
00:29:09,081 --> 00:29:13,953
có cách để chúng ta
giúp nhau đấy, Candy.

685
00:29:16,889 --> 00:29:20,827
Tôi sẽ trả nợ giúp cô nếu cô

686
00:29:20,860 --> 00:29:22,494
"lừa đảo" giùm tôi một chút.

687
00:29:31,537 --> 00:29:33,205
Cưới tôi đi.

688
00:29:36,275 --> 00:29:39,025
Thế là chúng tôi cưới nhau.
Hết chuyện.

689
00:29:39,045 --> 00:29:42,314
Được rồi, anh kết hôn giả với Candy

690
00:29:42,348 --> 00:29:44,198
để trốn tránh Chloe,

691
00:29:44,216 --> 00:29:46,566
mặc dù anh quan tâm đến cậu ấy.

692
00:29:46,585 --> 00:29:49,585
Giờ ai là người khó hiểu đây?

693
00:29:50,422 --> 00:29:52,191
- Đừng có...
- Xin lỗi.

694
00:29:52,224 --> 00:29:55,027
Xin lỗi, tôi quên tiền boa à?
Tôi tệ quá.

695
00:29:55,061 --> 00:29:57,229
Lucifer.

696
00:29:57,263 --> 00:29:58,397
Candy?

697
00:29:58,430 --> 00:30:01,233
Anh ở đây làm gì?
Anh sẽ phá hỏng mọi chuyện mất.

698
00:30:01,267 --> 00:30:03,836
Tôi...

699
00:30:08,574 --> 00:30:10,518
Dù rất thích *Bettie Page, nhưng cô
(*Tên người mẫu có bề ngoài
gần giống Candy bây giờ)

700
00:30:10,542 --> 00:30:13,012
đang bị theo dõi đấy,
nơi này không thích hợp để trốn đâu.

701
00:30:13,045 --> 00:30:15,514
- Nhưng đây là nơi hung thủ làm việc.
- Sao...? Cô cũng theo dõi Roxie à?

702
00:30:15,547 --> 00:30:18,317
Cho tới khi anh và phụ tá
của anh làm hỏng chuyện.

703
00:30:18,350 --> 00:30:20,286
Không phải phụ tá của tôi,
tôi không muốn làm cô thất vọng đâu,

704
00:30:20,319 --> 00:30:22,621
nhưng Roxie Pagliani không giết
người trông giống cô.

705
00:30:22,654 --> 00:30:24,023
Ali.

706
00:30:24,056 --> 00:30:25,858
Cô ấy tên Ali.

707
00:30:25,892 --> 00:30:27,035
Cô ấy chia tay bạn trai

708
00:30:27,059 --> 00:30:28,427
nên tôi cho cô ấy ở lại.

709
00:30:28,460 --> 00:30:30,529
Tôi chỉ muốn trở thành
người bạn tốt thôi.

710
00:30:30,562 --> 00:30:31,964
Ôi.

711
00:30:31,998 --> 00:30:33,432
Tôi rất tiếc.

712
00:30:36,502 --> 00:30:37,970
Dù sao...

713
00:30:38,004 --> 00:30:40,973
Dù sao thì Roxie Pagliani
không giết Ali

714
00:30:41,007 --> 00:30:42,484
hay chồng cô ta
vì lí do ghen tuông.

715
00:30:42,508 --> 00:30:44,977
Ý tôi là, đam mê của cô ta
như thanh protein vậy.

716
00:30:45,011 --> 00:30:46,412
Chuyện đó không liên quan.

717
00:30:46,445 --> 00:30:49,115
Hung thủ muốn có CLB của bố tôi.

718
00:30:49,148 --> 00:30:51,250
Fletcher's? Sao cô biết?

719
00:30:51,383 --> 00:30:53,385
Sau khi biết Ali chết,

720
00:30:53,410 --> 00:30:56,989
tôi để ý có một thứ
trong căn hộ của tôi biến mất.

721
00:30:57,010 --> 00:30:58,345
Giấy chuyển nhượng tiền của Fletcher's.

722
00:30:58,357 --> 00:31:00,247
Người sở hữu thứ đó sẽ sở hữu CLB.

723
00:31:00,259 --> 00:31:02,995
Được dùng như tài sản thế chấp
khi bố tôi vay tiền Louie.

724
00:31:03,029 --> 00:31:05,239
Nhưng khi tôi đến đối chất với hắn,

725
00:31:05,250 --> 00:31:06,680
hắn đã chết rồi.

726
00:31:06,698 --> 00:31:09,268
Ôi, chẳng trách tóc cô
xuất hiện ở hiện trường.

727
00:31:09,301 --> 00:31:11,938
Nên tôi nghĩ có thể Louie
nói cho Roxie về chuyện đó,

728
00:31:11,950 --> 00:31:13,450
và cô ta trở nên tham lam.

729
00:31:13,455 --> 00:31:16,242
Buồn là không. Khi vụ án mạng xảy ra,
Roxie đang làm việc.

730
00:31:16,275 --> 00:31:19,245
Nhưng còn ai biết về
tờ giấy đó nữa?

731
00:31:19,278 --> 00:31:20,646
Đừng lo.

732
00:31:20,679 --> 00:31:24,150
Còn một cách để hung thủ
lộ mặt nhanh hơn.

733
00:31:24,183 --> 00:31:26,463
Candy vẫn là vợ hợp pháp của tôi.

734
00:31:26,485 --> 00:31:28,365
Tức là anh sẽ có phần
trong giấy chuyển nhượng đó.

735
00:31:28,375 --> 00:31:29,995
Chính xác, Fletcher's

736
00:31:30,000 --> 00:31:32,410
giờ thuộc về gã góa vợ là tôi.

737
00:31:32,424 --> 00:31:35,476
Đúng, điều đó khiến anh trở thành
mục tiêu tiếp theo của hung thủ.

738
00:31:35,494 --> 00:31:37,997
Ồ, tôi đang mong thế đấy.

739
00:31:38,030 --> 00:31:40,610
Đi nào. Đến giờ diễn rồi.

740
00:31:40,632 --> 00:31:42,434
Giờ diễn á?

741
00:32:18,130 --> 00:32:20,306
Nhưng không phải tối nay.

742
00:32:20,339 --> 00:32:22,041
Chúc buổi tối tốt lành,
thưa quý ông và quý bà.

743
00:32:22,074 --> 00:32:25,684
Tôi là Lucifer Morningstar,
chủ nhân mới của Fletcher's.

744
00:32:25,700 --> 00:32:27,330
Đúng thế, chủ nhân.

745
00:32:27,346 --> 00:32:31,050
Xin hãy chào đón gia đình Morningstar.

746
00:32:54,040 --> 00:32:56,575
- Việc này có tác dụng không?
- Thì...

747
00:32:56,600 --> 00:32:58,577
chắc Lucifer đã khiến mọi người
biết đến anh ấy rồi.

748
00:32:58,610 --> 00:33:01,013
Có dấu hiệu của hung thủ chứ?

749
00:33:01,047 --> 00:33:04,350
Có ai khả nghi không?

750
00:33:04,370 --> 00:33:06,030
Ngoài cú đá cao của cô ra
thì không, xin lỗi nhé.

751
00:33:06,052 --> 00:33:10,356
Cô thử nhảy với khẩu 22
được giấu trong đùi xem nào.

752
00:33:13,192 --> 00:33:15,561
Gã to con đáng sợ ở hướng 2 giờ.

753
00:33:15,575 --> 00:33:16,505
Rõ.

754
00:33:16,528 --> 00:33:19,248
Đồ thể thao màu xanh, to con.

755
00:33:19,265 --> 00:33:20,765
Đúng rồi.

756
00:33:23,535 --> 00:33:24,785
Không sao.

757
00:33:24,803 --> 00:33:27,543
Hắn chỉ quan tâm đến
mấy đôi chân thôi.

758
00:34:10,130 --> 00:34:11,565
Cảm ơn.

759
00:34:11,583 --> 00:34:14,153
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ ở đây cả đêm nay.

760
00:34:14,186 --> 00:34:17,556
Thật đấy, cả đêm.

761
00:34:17,589 --> 00:34:20,392
Giờ thì đợi buổi diễn
thực sự bắt đầu thôi.

762
00:34:22,450 --> 00:34:24,640
- Úi chà.
- Sao thế?

763
00:34:24,665 --> 00:34:26,265
Có được không?

764
00:34:28,834 --> 00:34:30,569
Ồ, đừng lo.

765
00:34:30,600 --> 00:34:33,472
Chị có nhiều kinh nghiệm với lỗ...

766
00:34:34,306 --> 00:34:36,208
trên tường lắm.

767
00:34:36,242 --> 00:34:38,720
- Dùng ít vữa trộn cát là được rồi.
- Vá được thì tốt.

768
00:34:38,740 --> 00:34:41,690
- Với vữa trộn cát sao?
- Tất nhiên rồi.

769
00:34:41,710 --> 00:34:43,585
Anh quay lại ngay.

770
00:34:43,650 --> 00:34:45,551
Này...

771
00:34:45,570 --> 00:34:46,730
nhìn xem.

772
00:34:46,752 --> 00:34:48,687
Điên thật.

773
00:34:48,720 --> 00:34:51,157
Ừ, nhưng vui mà.

774
00:34:51,590 --> 00:34:54,693
Chuyện này...

775
00:34:54,726 --> 00:34:57,196
thật vớ vẩn khi phá két của anh ấy,

776
00:34:57,210 --> 00:34:58,710
dù có tìm thấy gì

777
00:34:58,730 --> 00:35:02,701
thì cũng không thay đổi được thực tế
A: có những điều về

778
00:35:02,734 --> 00:35:05,537
Lucifer mà em không bao giờ hiểu được.

779
00:35:05,571 --> 00:35:06,905
Và B:

780
00:35:06,938 --> 00:35:10,609
vữa trộn cát sẽ không giúp được
bức tường Assyrian cổ này đâu.

781
00:35:10,642 --> 00:35:14,246
Chị nghĩ chúng ta đều biết mọi chuyện
không phải là về vữa trộn cát.

782
00:35:14,280 --> 00:35:18,784
Ạnh ấy bỏ đi trong sinh nhật em.

783
00:35:18,817 --> 00:35:21,287
Em không mong một bữa tiệc lớn

784
00:35:21,320 --> 00:35:23,395
hay thứ gì vĩ đại,
nhưng một tấm thiệp là được rồi.

785
00:35:23,422 --> 00:35:26,392
Em biết đấy, Lucifer không phải
là người đi theo truyền thống.

786
00:35:26,425 --> 00:35:28,205
Và anh ta tổ chức

787
00:35:28,225 --> 00:35:31,530
theo một cách... không truyền thống.

788
00:35:31,563 --> 00:35:33,732
Đúng rồi, như là đến
Vegas với củ cải.

789
00:35:33,765 --> 00:35:36,285
Lucifer quan tâm đến em.
Chị chắc anh ta sẽ quay lại

790
00:35:36,302 --> 00:35:38,822
với mấy lời giải thích điên rồ...

791
00:35:38,837 --> 00:35:42,174
Mà em sẽ không bao giờ
được nghe và không sao đâu.

792
00:35:42,208 --> 00:35:44,376
Không sao.

793
00:35:44,410 --> 00:35:46,912
Em không thích gọi đó là "ghen"
vì em không như thế.

794
00:35:46,945 --> 00:35:48,925
Em không ghen.

795
00:35:48,940 --> 00:35:50,590
Em không, em chỉ, ờm...

796
00:35:53,752 --> 00:35:55,854
Anh ấy là bạn em, chị biết chứ?

797
00:35:55,887 --> 00:35:58,390
Chị biết.

798
00:35:58,420 --> 00:36:00,375
Anh đã nói gì nào?

799
00:36:00,392 --> 00:36:02,292
Anh là tuyệt nhất.

800
00:36:04,325 --> 00:36:05,745
Chúc mừng.

801
00:36:05,764 --> 00:36:07,944
Đây là sinh nhật dị nhất
mà em từng có.

802
00:36:07,966 --> 00:36:13,372
Cảm ơn hai người vì bữa tiệc.

803
00:36:35,461 --> 00:36:38,397
Ồ, ngạc nhiên chưa?

804
00:36:38,420 --> 00:36:39,685
Đêm dữ dội nhỉ, trai già?

805
00:36:39,698 --> 00:36:44,236
Tôi rất tiếc, nhưng nơi này...

806
00:36:44,270 --> 00:36:45,585
là của tôi.

807
00:36:45,604 --> 00:36:49,408
Dường như kẻ xấu của chúng ta

808
00:36:49,441 --> 00:36:51,443
là người pha chế tốt bụng.

809
00:36:51,470 --> 00:36:53,250
Ông có thể quên tiền boa đi,

810
00:36:53,275 --> 00:36:54,675
nhân tiện.

811
00:36:59,618 --> 00:37:01,463
Đầu tiên, ông lừa người rất giỏi,
Quý ông Pha Chế Sát Nhân ạ,

812
00:37:01,475 --> 00:37:03,185
nhưng tôi cần nói rằng...

813
00:37:04,490 --> 00:37:06,595
Tôi cần nói rằng...

814
00:37:09,328 --> 00:37:11,730
Điều tôi định nói

815
00:37:11,750 --> 00:37:13,375
trước khi ông cắt ngang tôi

816
00:37:13,395 --> 00:37:15,355
là vì tôi biết ông là hung thủ

817
00:37:15,367 --> 00:37:18,317
và ông không thể giết tôi
nên giờ ông có thể đầu hàng.

818
00:37:18,330 --> 00:37:19,820
- Nhưng tôi vừa bắn anh.
- Tôi biết chứ.

819
00:37:19,838 --> 00:37:21,707
Thật vi diệu, đúng không Juddy?

820
00:37:21,740 --> 00:37:23,509
Judd?

821
00:37:25,577 --> 00:37:27,279
Sao anh có thể?

822
00:37:27,313 --> 00:37:29,047
Candy?

823
00:37:29,080 --> 00:37:31,750
Không, cô-cô không thể ở đây được...

824
00:37:31,770 --> 00:37:35,321
Tôi đã giết cô rồi cơ mà!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

825
00:37:35,354 --> 00:37:37,523
Ông nói chuyện với ai thế?

826
00:37:37,545 --> 00:37:38,995
Anh không nhìn thấy cô ta ư?
Hử?

827
00:37:39,550 --> 00:37:42,861
Ôi, Chúa ơi. Chuyện quái gì đây?

828
00:37:42,894 --> 00:37:45,531
Thật ra thì, Juddy,

829
00:37:45,545 --> 00:37:46,875
vì tôi là Devil

830
00:37:46,895 --> 00:37:49,515
và tôi tin rằng ông đang bị săn đuổi.

831
00:37:49,535 --> 00:37:51,403
Có lẽ nếu ông hối hận
vì tội lỗi của mình,

832
00:37:51,410 --> 00:37:52,725
tất cả sẽ được tha thứ.

833
00:37:52,738 --> 00:37:54,406
Sự thật sẽ giúp ông thanh thản.

834
00:37:54,425 --> 00:37:55,865
Đối với bố tôi, anh giống như
đứa con trai của ông vậy,

835
00:37:55,874 --> 00:37:57,564
đối với tôi, anh như anh trai.

836
00:37:57,576 --> 00:37:59,856
Tôi lại đánh bạc và rơi vào nợ nần.

837
00:37:59,870 --> 00:38:01,665
Sao anh không nói với tôi
là anh cần tiền?

838
00:38:01,680 --> 00:38:03,660
Bởi vì cô làm gì có tiền!

839
00:38:03,680 --> 00:38:05,555
Nơi này là rác rưởi.

840
00:38:05,570 --> 00:38:07,100
Mảnh đất mới đáng giá triệu đô.

841
00:38:07,118 --> 00:38:09,888
Tôi cố thuyết phục bố cô bán nó
và tôi biết cô cũng sẽ không bán.

842
00:38:09,921 --> 00:38:12,924
Nên anh bắn vào đầu tôi.

843
00:38:12,958 --> 00:38:14,460
Đúng.

844
00:38:14,493 --> 00:38:16,928
Tôi đã làm thế.

845
00:38:16,945 --> 00:38:18,115
Giờ thì biến đi!

846
00:38:18,129 --> 00:38:19,549
Ôi! Được rồi, Juddy.

847
00:38:19,565 --> 00:38:20,865
Để tôi yên!

848
00:38:20,866 --> 00:38:22,133
Cứ bắn đi!

849
00:38:22,167 --> 00:38:24,517
Đúng rồi. Ông có quá nhiều
lựa chọn phải không?

850
00:38:24,536 --> 00:38:26,545
Tiếp tục đi, Juddy!

851
00:38:28,940 --> 00:38:30,876
Chân của tôi!

852
00:38:32,578 --> 00:38:36,698
Bắn giỏi lắm, Cô Lopez.
Lại một tài năng tiềm ẩn khác.

853
00:38:36,715 --> 00:38:38,685
Cảm ơn.

854
00:38:43,920 --> 00:38:47,695
Đừng lo, tôi sẽ cho anh
đạo cụ để bắt giữ.

855
00:38:47,726 --> 00:38:49,576
Tôi ngầu thế đấy.

856
00:38:49,595 --> 00:38:51,697
Cảm ơn nhé.

857
00:38:53,399 --> 00:38:54,866
Này.

858
00:38:54,900 --> 00:38:59,438
Tôi muốn nói cảm ơn anh
vì đã cứu tôi... lần nữa.

859
00:38:59,471 --> 00:39:01,671
Đó là việc mà một
người chồng tốt phải làm.

860
00:39:03,008 --> 00:39:05,411
Đi uống vài ly đi.

861
00:39:05,444 --> 00:39:07,446
Tôi cũng muốn lắm,

862
00:39:07,460 --> 00:39:11,082
đợi cô gái tuyệt vời kia
tán tỉnh xong, chúng tôi sẽ về L.A.

863
00:39:11,350 --> 00:39:13,525
Nhắc đến L.A.,

864
00:39:13,550 --> 00:39:15,500
chuyện gì xảy ra với Thám tử rồi?

865
00:39:15,520 --> 00:39:16,835
Đã loạn lên chưa?

866
00:39:16,855 --> 00:39:20,592
Chưa, nhưng tôi e là sắp rồi.

867
00:39:20,626 --> 00:39:22,496
Thế thì anh còn ở đây làm quái gì?

868
00:39:22,515 --> 00:39:24,275
Về nhà đi, Devil.

869
00:39:24,276 --> 00:39:25,976
Phải.

870
00:39:26,665 --> 00:39:28,800
Bảo trọng.

871
00:39:28,934 --> 00:39:30,534
Ừ.

872
00:39:31,036 --> 00:39:33,454
Lopez! Nhanh lên đi!
(Y như gọi chó :P)

873
00:40:04,736 --> 00:40:09,441
Xin lỗi vì đã bỏ đi.

874
00:40:11,042 --> 00:40:13,779
Tôi tự uống một mình vậy.

875
00:40:27,659 --> 00:40:29,639
Anh không chắc

876
00:40:29,661 --> 00:40:32,571
em làm gì ở đây, nhưng anh...

877
00:40:32,598 --> 00:40:36,635
nghĩ nó liên quan tới việc
anh vắng mặt.

878
00:40:41,006 --> 00:40:44,676
Sự thật là...

879
00:40:44,710 --> 00:40:48,660
anh... tới Las Vegas.

880
00:40:50,081 --> 00:40:52,275
Dù cho là vì lí do chính đáng,

881
00:40:52,283 --> 00:40:55,053
nhưng anh đã không kể với em vì...

882
00:40:55,086 --> 00:40:56,988
lần trước anh đến đó,

883
00:40:57,022 --> 00:40:59,558
giữa chúng ta xuất hiện
những cảm xúc

884
00:40:59,591 --> 00:41:03,629
không đáng có.

885
00:41:03,662 --> 00:41:08,233
Và anh không muốn
gợi lại nó chút nào cả.

886
00:41:08,266 --> 00:41:11,670
Nên, anh... lừa em.

887
00:41:16,074 --> 00:41:19,210
Nhưng anh nhận ra
rằng có lẽ việc lừa đảo

888
00:41:19,244 --> 00:41:21,146
cũng giống như nói dối,

889
00:41:21,179 --> 00:41:25,717
em biết đấy,
anh không muốn làm thế.

890
00:41:25,751 --> 00:41:28,620
Đặc biệt là với em.

891
00:41:36,261 --> 00:41:38,597
Xin chào.

892
00:41:39,898 --> 00:41:41,733
Có người bận rộn này.

893
00:41:49,174 --> 00:41:52,611
Ồ, đúng lúc thế.

894
00:41:52,644 --> 00:41:56,047
Em dậy vừa kịp lúc để nhận bất ngờ.

895
00:41:57,949 --> 00:42:00,085
Bất ngờ? Bất ngờ nào?

896
00:42:00,118 --> 00:42:01,953
Tha thứ cho sự chậm trễ của anh,

897
00:42:01,987 --> 00:42:05,567
nhưng anh nghĩ
sẽ tặng quà khi chỉ có mình em.

898
00:42:09,194 --> 00:42:11,296
Cảm ơn anh.

899
00:42:21,272 --> 00:42:22,841
Ồ.

900
00:42:25,210 --> 00:42:27,713
Đẹp quá.

901
00:42:27,746 --> 00:42:29,180
Ồ, nó...

902
00:42:31,082 --> 00:42:32,651
- Nó là cái gì thế?
- Sao?

903
00:42:32,684 --> 00:42:35,120
Nó là viên đạn
em dùng để bắn anh đấy.

904
00:42:35,150 --> 00:42:38,200
Trong nhà kho, khi tình cộng sự
của chúng ta mới bắt đầu?
(S01E04 nhé, nếu bạn quên)

905
00:42:38,223 --> 00:42:41,459
Ồ. Vâng.

906
00:42:42,615 --> 00:42:44,095
Em nhớ rồi.

907
00:42:44,126 --> 00:42:47,666
Anh nghĩ vì anh
không thể xâm nhập em,

908
00:42:47,680 --> 00:42:50,101
nên anh muốn kỉ niệm
lần đó em xâm nhập anh.

909
00:42:56,107 --> 00:43:00,345
Sinh nhật vui vẻ nhé, Thám tử.

910
00:43:03,240 --> 00:43:04,840
Ồ.

911
00:43:16,220 --> 00:43:20,520
Dịch bởi Lucifan96

912
00:43:20,550 --> 00:43:31,850
<font color="#FF8C55">ReSync & Edited by
<font color="#33FF11">DAC BINH - HDVietnam
</font>

