Chào mừng ông trở lại
với cuộc sống, Ông Getty.
Sao...?
Đã xảy chuyện gì vậy?
Ông gần như đã chết.
Ông làm chúng tôi lo lắng đấy.
Vợ tôi có đến đây không?
Không.
Tôi rất tiếc, ông không có ai đến thăm.
Well...
gần đây chúng tôi gặp vài rắc rối.
Nhưng cô biết không?
Tôi có cơ hội thứ hai mà.
Có lẽ vẫn còn kịp để cứu vãn mọi thứ.
♪ Hey! ♪
Không phải chứ.
Không.
Xin lỗi vì phải té, nhưng, uh,
gặp lại chị sau nhé.
Được rồi.
Ah. Hay lắm.
♪ Aren't you really tired
of taking your clothes off ♪
♪ Making people think
that you're so tough ♪
♪ Hey! ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Give it up ♪
♪ Please... ♪
Hắn nghĩ hắn là thằng quái nào?
Lucifer Morningstar.
Cô đùa hả? Đó là tên hắn sao?
Gã ngu nào lại tự gọi mình như thế?
Gã đó sở hữu chỗ này.
Đừng nghĩ rằng tôi
không biết ông đang theo dõi tôi.
Tôi biết ông muốn gì.
Thế à?
Phải,
và câu trả lời là không.
Tôi sẽ không ngủ với ông đâu.
Hả?
Không phải vì ông là đàn ông. Mà vì...
Tôi không thấy ông hấp dẫn.
Nhưng tôi có thể
giới thiệu người phù hợp với ông.
Có một gã mập ở kia.
Tôi nghĩ anh ta sẽ không ngại ông đâu.
Tôi đã kết hôn với... một phụ nữ, cảm ơn nhiều.
Ồ. Cô ta có biết ông là gay không?
Vợ tôi,
người thông minh nhất và
hài hước nhất mà tôi từng gặp,
người phụ nữ duy nhất tôi yêu,
ngủ với người đàn ông khác.
Một gã rác rưởi ích kỷ,
hèn hạ, lăng nhăng.
Vậy thì tại sao ông lại
tốn thời gian theo dõi tôi?
Ông nên trừng phạt hắn chứ.
Ồ, đừng lo. Sắp rồi.
Thế à? Tuyệt lắm.
Ông định làm gì,
dùng thìa móc mắt hắn,
Thả kiến vào trong niệu đạo?
Tội gọi đó là *Urethra Franklin.
(*Cơn đau ở "của quý")
Tôi nghĩ tôi sẽ đấm vào mặt hắn.
Đối với kẻ cướp vợ của ông
thì điều đó là không đủ.
- Anh nói đúng.
- Yeah.
Ông nên hủy diệt hắn.
Khiến hắn thê thảm.
Và thường thì tôi sẽ giúp ông,
nhưng gần đây tôi bận
với sở thích mới rồi, Thám tử!
REESE: Thám tử?
Phải. LAPD, và tôi là cố vấn dân sự.
Anh? Làm việc với cảnh sát?
Tôi mới bắt đầu được vài tuần. Nó khá vui.
Này, tôi đang cố gọi cho anh.
Thám tử, bạn mới của tôi. Uh...
- Uh, Reese.
- Hi.
- Ah. Chủ nhân của sự thê thảm.
Rất vui được gặp ông.
Uh, xin lỗi vì cắt ngang, tôi cần
cố vấn của tôi tỉnh táo
và giúp tôi phá án.
Ồ, nghe hay đấy. Được rồi.
Rất vui được gặp ông.
LUCIFER: Ừ. Này.
Chúc may mắn với việc trừng phạt.
REESE: Chào sếp, tôi có chuyện muốn nói.
Anh lại ngủ trong văn phòng à?
Không, tôi đang viết truyện.
Về một gã mờ ám sở hữu hộp đêm.
Phóng viên điều tra giỏi nhất
của tôi muốn tôi duyệt một bài
về việc say rượu và vũ công thoát y sao?
Không, đó là một kẻ lừa gạt.
Trên giấy tờ, hắn không tồn tại cách đây 5 năm.
Hắn nói với mọi người hắn là Devil.
Hắn có vẻ lập dị.
Tôi không thấy có gì hay cả.
Hắn đang làm cố vấn cho LAPD.
Tôi có linh cảm gã này chẳng tốt lành gì.
Cô nhớ lần trước không?
Sao tôi có thể quên giải *Pulitzer của anh
(*Một trong những giải thưởng danh giá nhất trong ngành báo chí)
khi anh không ngừng nói với tôi chứ?
Gã khốn này đang che giấu chuyện gì đó.
Con người hắn, cách hắn lợi dụng cảnh sát.
Dù là gì thì mọi người đều
xứng đáng được biết sự thật.
Hạ gục gã này,
không phải là chuyện cá nhân của anh chứ?
Tất nhiên là không rồi.
Lucifer!
Reese. Thứ lỗi.
Ông làm gì ở đây?
Ông đến kể với tôi về việc trừng phạt của ông à?
Đừng nói rõ ở sở cảnh sát nhé.
Không. Sau khhi chúng ta gặp nhau, tôi nhận ra...
anh rất thú vị.
Ồ, tôi đồng ý.
Tôi là phóng viên của tờ *LA Telegraph.
(*Máy điện báo Los Angeles)
Tôi đã trình bày với biên tập,
cô ấy nói tôi có thể viết một bài về anh.
Không thể nào. Một bài báo
dành riêng cho tôi à?
Đúng rồi, đi phỏng vấn thôi.
Trời, sẽ vui lắm đấy.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
REESE: Anh có thể nói
cho tôi biết về Lucifer chứ?
Yeah, anh ấy tự gọi mình là "Devil".
Anh ấy giúp tôi mấy khoản nợ cờ bạc.
Cứu mạng tôi.
5 năm trước?
Tôi nghe nói anh ấy từng đến
một nơi khủng khiếp ở phía Nam.
Anh ấy giới thiệu tôi với chồng tôi.
Và con ngựa của tôi.
Có lẽ là Florida?
Điều đó lạ thật, nhưng L.A mà.
Tôi không biết phải nói gì. Tôi quý anh ấy.
Tôi quý anh ấy.
Mọi người ở đây đều quý Lucifer.
Tôi không thích Lucifer.
Thật sao?
Đầu tiên,
có kẻ nào đó ăn trộm pudding của tôi.
Và tôi không nghĩ
kể từ khi hắn ta xuất hiện,
mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp.
Không.
Và tôi ghét khi phải thấy vợ tôi
khiến cô ấy gặp nguy hiểm chỉ vì gã đó
muốn đóng cảnh sát cho vui.
Anh và Thám tử Decker đã cưới nhau?
Chúng tôi đang ly thân.
Chưa ly hôn,
thật khó chịu khi thấy họ
đùa giỡn trước mặt anh.
Tôi sẽ không nói "đùa giỡn" đâu.
Tôi sẽ không ghi âm đoạn này.
Ly thân không phải là ly hôn.
Anh vẫn còn thời gian.
Thứ lỗi. Chào anh.
Uh, tôi biết ông.
Lần trước ông đến Lux phải không?
Reese Getty, LA Telegraph.
Tôi đến đây để viết bài về cô và Lucifer.
Ồ, phải rồi.
"Cựu Diễn Viên Phim Rẻ Tiền
Trở Thành Thám Tử
Làm Việc Với Cố Vấn Lập Dị".
Không ngạc nhiên.
Không, cám ơn.
Thám tử Chloe Decker.
Tôi đã điều tra rồi.
Hot Tub High School, bố cô, tôi hiểu.
Cô không thích báo chí.
Tôi không có thời gian.
Tôi cần phải làm việc có ích cho xã hội.
Tôi rất tiếc,
nhưng Trung úy của cô và
biên tập của tôi đều thích vụ này.
Tôi được chỉ định
để đi cùng cô, Thám tử ạ.
Vậy nên chúng ta sẽ có
một trải nghiệm thú vị,
hoặc khó khăn.
Tôi sẽ chọn khó khăn.
♪ Dancing in the fire ♪
♪ Yes, I'm dancing in the fire ♪
REESE: Lúc đầu, anh ở hiện trường vụ án,
rồi cuối cùng, cô ấy
cho anh làm việc chung à?
LUCIFER: Uh, không ít thì nhiều.
Yeah. Um, thứ lỗi.
Không, không, không...
tôi sẽ không can thiệp gì cả.
Cứ coi như tôi không ở đây đi.
Của anh đây.
Tôi phải làm gì với chúng?
Đeo chúng... như anh vẫn hay làm.
- Ồ, phải rồi.
- Mm-hmm.
- Tôi không đeo đâu.
- Chào anh.
DAN: Nạn nhân của chúng ta
là Poppy Parker.
Cô ấy sở hữu một dòng mỹ phẩm hữu cơ.
Người này nổi tiếng với sản phẩm
chăm sóc da làm từ nguyên liệu thiên nhiên.
CHLOE: Mấy cái này là gì thế?
Ngực đấy. Ở đâu tôi cũng nhận ra.
Chính xác là cỡ C.
Nhìn này.
CHLOE: Làm ơn...
đừng tung hứng vật chứng, Lucifer.
Nhưng không sao vì
ông biết đấy,
chúng đã được xử lý rồi.
LUCIFER: Người ta gọi "fun bags"
là có lí do cả đấy.
Thật ra, cái này là cơ để cấy ghép
vào bắp chân, anh nên
dùng nó đi, Thám tử Đần Độn.
Để không phải trải qua *leg day.
(*Cơn đau ở chân gây ra khi tập gym)
Thật ra, chúng có chất lượng khá thấp.
Lỗi thời hơn
cả *flip phone của Dan.
(*Điện thoại di động nắp gập có 2 màn hình)
Tôi không nghĩ có
bác sỹ phẫu thuật ở L.A. sẽ dùng chúng.
CHLOE: Hmm. Được rồi. Chúng tôi sẽ để ý.
Lucifer, hay như thế.
Anh ta để ý những thứ
mà người bình thường...
thấy quá bình thường để để ý,
nhưng chuyện đó, uh,
có vẻ tốt.
Đúng thế.
DAN: Sao hắn phải làm thế này
với một người đề cao
vẻ đẹp tự nhiên?
Để trừng phạt cô ấy à?
Câu hỏi hay đấy, Daniel,
nhưng với tư cách một
chuyên gia trừng phạt,
vì tôi là Devil...
- Hmm.
- Đây không phải là trừng phạt.
Giống như
một tuyên bố hơn.
Có lẽ anh nói dúng.
Trên môi có dấu kim,
quanh chỗ tiêm có vết bầm tím.
Điều này xảy ra trước khi chết.
Poppy không hoàn toàn đẹp tự nhiên
như cô ấy muốn mọi người tin vào điều đó.
Cô ta là một kẻ lừa gạt.
Ai đó muốn
vạch trần cô ta trước mọi người.
Ah.
Nếu đúng như thế thì tôi từng thấy rồi.
Ồ, tốt lắm. Tiến lên, *Reese Lightning.
(*Nguyên văn: Greased Lightning -
tên một bài hát trong phim Grease 1978)
CHLOE: Daniel Moore, đầu bếp làm đồ chay.
Được phát hiện có thịt sống trong miệng.
Ah. Thế là người ăn chay không thể tận hưởng
đời sống tình dục lành mạnh, nhỉ?
Một đám ngoan cố.
Hóa ra, anh ta sở hữu một trại gia súc
ở Montana, và nhà nghiên cứu môi trường
được phát hiện
bị dìm chết trong xăng máy bay,
anh ta thực sự sở hữu một máy bay cá nhân.
Ai đó đang giết chết những kẻ lừa gạt. Ah.
Loại cặn bã tồi tệ nhất.
Bên cạnh các nhóm nhạc nam.
Cả 3 nạn nhân đều có cùng
một chất độc trong người.
Tiểu sử giống nhau,
thói quen làm việc giống nhau.
Đây là kẻ sát nhân hàng loạt.
Đúng. Kẻ Sát Nhân Giải Quyết Bọn Lừa Gạt.
Nếu anh định gọi hắn như thế
thì nhớ ghi tác giả là tôi.
Vụ án đầu được phát hiện hơn 1 tháng trước.
Nhà nghiên cứu môi trường, 1 tuần trước.
Poppy, vài ngày trước.
Tôi nghĩ hung thủ đang bị
ám ảnh ngày càng nhiều.
Hắn đang đẩy nhanh tiến độ.
Chúng ta phải bắt được hắn
trước khi có người chết.
Sao Lucifer làm việc với cô?
CHLOE: Tôi nói rồi, đó là...
sự hợp tác lạ đời và nó...
Không phải.
Anh ta muốn cái gì?
Anh phải hỏi anh ta thôi.
Chào em yêu.
Anh biết em tránh mặt anh.
Ý anh là, gần đây mọi chuyện... có vẻ tệ.
Nhưng anh muốn cố gắng cứu vãn tất cả.
Chúng ta có thể nói chuyện không?
Anh nhớ em.
Để Lucifer Morningstar yên.
Hoặc ông sẽ hối tiếc khi phải chết.
Tôi đang nghiên cứu, được chưa?
Cô không dọa được tôi đâu.
Tôi từng gặp người xấu hơn cô.
Tôi đảm bảo không như ông nghĩ đâu.
Ồ, Ông Getty.
Tôi cần cậu tra giúp địa chỉ này.
Có gì đó mờ ám
- đang diễn ra.
- Được rồi, nhưng...
Chắc phải là nơi sản xuất ma túy, buôn người...
Ông Getty, vợ ông đang
ở trong văn phòng của ông.
Thật sao?
Vợ tôi à?
Trông tôi thế nào?
Uh...
Reese.
Chúng ta cần nói chuyện.
Linda.
Em trông... wow.
Chúng ta nên đi ăn tối.
Nhà hàng Ý yêu thích
của chúng ta vẫn còn mở cửa.
Anh đặt bàn nhé.
Reese, sao người ở cơ quan anh
gọi em là vợ anh?
Vì em là vợ anh mà.
Không. Chúng ta đã ly thân.
2 năm rồi.
Đó là lí do em đến đây.
Em đã rất kiên nhẫn, đến lúc rồi.
Anh hãy kí vào đơn ly hôn đi, làm ơn.
Có phải vì em có người khác rồi?
Không phải đâu, Reese.
Anh đừng gửi tin nhắn thoại cho em nữa.
Mọi chuyện gân đây không tệ đâu,
mà là chấm dứt rồi.
Anh cần bước tiếp.
Anh không thể.
Em có biết anh yêu em nhiều lắm không?
Anh vẫn không bỏ cuộc.
Một trong số các lí do là anh yêu em.
Nhưng chuyện đó xảy ra lâu rồi.
Không lâu đâu.
Kiểu chối bỏ kinh điển.
Một cơ chế tự bảo về mà anh...
Đừng phân tích anh, Linda.
Anh xin lỗi.
Chúng ta kết thúc rồi.
Anh hãy kí đi.
Anh đang bận, anh cần chút thời gian.
Tại sao? Anh chẳng thay đổi được gì đâu.
24h thôi.
Được rồi, nếu được thì
anh sẽ kí chứ?
Anh hứa.
Này. Cậu tìm ra gì từ địa chỉ đó chưa?
Đó là một điểm nóng trao đổi đồ ăn cắp.
Tôi biết hắn ta có mục đích mà.
Tích trữ? Buôn lậu? Hay tệ hơn thế nhỉ?
Tôi có để nghiên cứu toà nhà đó.
Không, giờ tôi cần bằng chứng.
Túi du lịch của Lucifer.
Tôi phải có nó.
♪ Just keep telling
yourself there's no shame ♪
♪ They don't know 'bout who we are ♪
♪ They don't know 'bout you and I ♪
♪ They ain't know 'bout
the stars of your eyes ♪
♪ Hot blood love is gonna get you ♪
Một cái piano khác?
REESE: Cái gì...?
Uh, uh, đừng lo.
Tôi sẽ thả cô ra.
LUCIFER: Xin chào.
Anh ở đây làm cái quái gì thế?
Tôi bắt được ông lẻn vào căn hộ của tôi.
Có lẽ ông nên trả lời câu đó.
Ông định viết bài gì đây, phóng viên?
Tôi sẽ vạch trần kẻ lừa gạt là anh.
Và cứu người phụ nữ này.
Đừng cố ngăn cản tôi.
Tôi không làm thế đâu.
Cô ấy sẽ làm thế.
Gã này là ai thế, Lucifer?
Ông ta chẳng vui gì cả.
REESE: Không phải cô bị trói sao?
Um, không.
Tôi thích thế này.
Ít nhất là trước khi ông đến.
Được rồi, chẳng sao cả.
Tôi biết tôi sắp tìm ra gì đó.
Thêm nữa, tại sao anh sai
ninja điên rồ theo dõi tôi?
Ninja... ồ, Maze à?
Tôi đâu có sai cô ấy.
Cô ấy chỉ bảo vệ thái quá thôi.
Quỷ pha chế rượu, ông biết mà.
Còn chỗ tiền anh đưa cho cảnh sát thì sao?
Để mua túi du lịch của anh ta.
Túi da tốt như vậy
khó tìm lắm.
Cái túi.
Phải rồi.
Nó sẽ chứng minh mọi chuyện.
Cái gì đây?
Đồ chơi tình dục à?
LUCIFER: Đồ chơi tình dục
ăn được.
Chưa được *FDA công nhận,
(*Food and Drug Administration -
Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ)
nên tôi phải lén lút lấy mấy đồ ngon
thông qua hải quan.
Sao tôi lại thế này?
Sai lầm về quá nhiều chuyện.
Nghe này, tôi biết tại sao ông buồn.
Ông nghĩ mình sẽ có một bài viết ngon.
Và tôi không trách ông.
Ông chỉ làm việc của mình thôi.
Không may cho ông, thứ duy nhất ngon ở đây
là, uh... "Của Quý Dưa Hấu".
Khá ngon đấy. Ông nên thử đi.
- Mm.
- Tôi bị dị ứng với dưa hấu.
Ồ. Nghe này, sao ông không đi với tôi nhỉ?
Thám tử vừa gọi cho tôi, nói có manh mối.
Việc bắt hung thủ luôn làm tôi hưng phấn.
Ý tôi là, tôi định làm
với Veronica trước, nhưng...
em không thấy phiền
khi chờ chứ, cưng?
- Không phiền đâu.
- Tốt.
Đi nào.
Thứ lỗi.
Ông giúp tôi chứ?
Cám ơn.
CHLOE: Anh đã đúng về việc cấy ghép.
Chúng bị tẩy chay trên thị trường do dễ bị rách.
Ồ, một phút im lặng cho
những bộ ngực tội nghiệp, xấu xí.
CHLOE: Bán thứ đó ở đâu cũng là phạm pháp,
nhưng bọn tôi lần ra được thứ đó
xuất hiện trong văn phòng của một
bác sỹ phẫu thuật tạo hình
ở Beverly Hills.
Khoan đã, anh đấy, *Mặt Sẹo?
(*Tên một bộ phim phát hành năm 1983)
Anh oán hận khách hàng
của mình, đúng không?
- Tôi không...
- Anh muốn họ phải đau đớn.
Đúng.
Tôi muốn tất cả chúng phải đau đớn.
DAN: Làm tốt lắm.
Nhận ra vết sẹo
khiến hắn oán hận mọi người
xung quanh.
Anh giỏi thật.
CHLOE: Reese, ông không sao chứ?
Reese.
REESE: Cô nói đúng.
Về chuyện gì?
Tôi muốn viết một bài chỉ ra
tình cộng sự của cô
là một trò đùa nguy hiểm.
Chỉ ra Lucifer là kẻ lừa gạt.
Nhưng sự thật là
hắn là một gã quyến rũ...
đến khó chịu.
Cô và hắn...
Hai người làm việc với nhau.
Chẳng có gì hay cả.
Tôi sẽ bỏ chuyện đó đi.
Đây có phải một chiến thuật báo chí kì lạ
để khiến tôi mất cảnh giác không?
Tôi ước là thế.
Không, chỉ là tôi
không muốn can thiệp gì cả,
để cô có thể làm việc của mình.
Bắt được nhiều kẻ giết người hơn.
CHLOE: Không may là Barry không phải hung thủ.
Hắn từng bán vài sản phẩm y tế hết hạn
trong phòng khám, bao gồm Botox hỏng
khiến cho vài người bị nhiễm độc.
Dù cho
hắn ta có ở lâu trong tù
thì cũng không phải
hung thủ của chúng ta.
Nhưng nếu hắn bán cho hung thủ,
hắn sẽ biết gì đó.
Hắn không cho chúng tôi thông tin về người mua.
Có lẽ do hắn sợ, nhưng
chúng tôi sẽ khiến hắn khai ra.
Thám tử, Trung úy tìm cô.
Được rồi.
Uh, thứ lỗi.
Tôi quay lại ngay.
Cảm ơn.
LUCIFER: Rồi.
Thám tử đi rồi, nói chuyện nào.
Chỉ chúng ta thôi, nhé?
BARRY: Nghe này, tôi không biết
gì cả, được chưa?
Phải rồi, mày không biết gì cả,
rồi bọn tao sẽ khiến mày nói ra một cái tên.
Rất tiếc, tao không có thời gian.
Có một cô gái xinh đẹp
đang bị trói ở nhà tao.
Nên tao cần đẩy nhanh tiến độ.
BARRY: Nghe này, tôi,
tôi... chờ đã...
Làm ơn dừng lại đi! Tôi xin lỗi!
Tôi không biết tên hắn!
Tôi chỉ biết tên tài khoản
của hắn thôi, được chưa?!
"TruthDog21"!
Làm ơn!
Oh, oh!
Oh.
Oh...
Em phải ngừng gặp Lucifer Morningstar.
Sao anh biết cái tên đó?
- Uh...
- Okay, xâm chiếm sự riêng tư của em
là một chuyện,
nhưng nếu anh theo dõi bệnh nhân của của em...
Anh không theo dõi hắn.
Anh định viết bài về hắn.
Ồ, được rồi, anh có cơ hội làm việc
với Lucifer.
Anh biết chuyện này điên rồ...
Hắn là Devil.
Và ý anh không phải
ẩn dụ đâu.
Anh muốn nói...
hắn thực sự là Devil.
Phải, Lucifer khăng khăng nhận mình là Devil.
Không, hắn không phải bệnh nhân.
Hắn chỉ dùng chuyện đó để quyến rũ em thôi.
Được rồi, hóa ra là thế.
Em ngủ với ai
không liên quan đến anh.
Có đấy nếu hắn là Satan.
Anh không nghĩ
em hiểu em đang làm gì đâu.
Ồ, em biết chính xác chứ.
Em đang tận hưởng việc ở cùng ai đó
không làm em cảm thấy bị mắc kẹt.
Lucifer chính là
người đó ngay lúc này.
Người khiến em chú ý 100%.
Anh ta chẳng cần bất cứ thứ gì từ em cả.
Nếu anh muốn phỉ báng anh ta
và gọi anh ta là Devil...
Không, hắn chính là Devil.
Nhưng ở cạnh anh ta
là trải nghiệm tự do nhất em từng có trong đời.
Chắc hắn đã dùng thần chú với em rồi.
Anh biết không, em đã
rất kiên nhẫn với anh rồi,
bởi vì em vẫn còn quan tâm đến anh,
vẫn lo cho anh.
Nhưng em không thể chịu được nữa.
Nếu anh có bằng chứng
chứng minh hắn là Devil...
Hãy kí đi!
Anh còn nhiều việc phải làm lắm, Reese.
Em nói đúng.
Anh còn nhiều việc phải làm.
♪ ♪
♪ La la, no, no, no ♪
♪ Nah-no, nah-no, no, no, no, no ♪
♪ Keep my head down,
burn underneath the sun ♪
♪ Caked in coarse ground ♪
♪ Skin, leather-baking brown ♪
♪ You better roll with it ♪
♪ Bury the guilt ♪
♪ Underneath the sun ♪
♪ Keep my head down ♪
♪ Shovel beyond the throes ♪
♪ Devil's whistlin' now ♪
♪ We are what even knows ♪
♪ You better roll with it ♪
♪ Bury the guilt ♪
♪ Underneath the sun ♪
♪ Nah-no, nah-no, no, no, no, no, no ♪
♪ No, no, no, no, no ♪
♪ La la, no, no, no ♪
Một năm sau
♪ La la, no, no, no. ♪
CHLOE: Reese?
Thám tử Decker.
Chúng tôi cần ông giúp .
Tôi có thể giúp cô như thế nào, Thám tử?
Tắm và cạo râu, chắc thế.
Chúng tôi đến đây vì vụ án
giết người hàng loạt diễn ra năm ngoái.
Tôi tưởng hung thủ không gây án nữa.
Đúng thế,
nhưng chúng tôi vẫn phải điều tra,
chúng tôi tìm ra chút manh mối.
Tất cả các nạn nhân
đều được nhắc đến
trong bài viết của Telegraph.
Cô nghĩ hắn đọc báo à?
Chúng tôi hy vọng hắn bình luận về họ.
Chúng tôi nghĩ hắn sẽ
sử dụng tài khoản TruthDog21.
Bình luận là công khai.
- Cô có thể tìm chúng.
- Chúng tôi làm rồi.
Không tìm thấy gì cả, nhưng chúng tôi muốn...
Tôi đang phàn nàn với Thám tử
về mấy bài viết của tôi vừa bị xóa
ở một website dành cho "của quý"
để thắng giải thưởng kích cỡ.
Ông thấy đấy, tôi đã đăng hình của...
CHLOE: Được rồi.
Được rồi.
Bài báo của ông có biên tập bình luận không?
Uh, mọi thứ đe dọa hay bạo lực.
Hay giải thưởng kích cỡ.
REESE: Uh, yeah, chắc chắn rồi.
Cứ nói với thư ký của tôi.
Cậu ấy sẽ thu thập thông tin.
Cần khoảng 1 hoặc 2 ngày.
- Cảm ơn ông.
- Mm-hmm.
Ông vẫn chưa hủy diệt hắn à?
Sao cơ?
Gã rác rưởi hèn hạ
ngủ với vợ ông ý.
Chưa.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng
hắn không thể bị hủy diệt.
Chắc tư duy của ông
không vượt đủ giới hạn rồi, Reesey.
Đừng e sợ phải đánh quả lớn.
Dễ thành bệnh lắm.
Ồ, nhắc đến chữa bệnh...
Tôi lại muộn buổi trị liệu rồi.
Chị ấy sẽ giết tôi mất.
Cô ấy nghĩ đó là một ý tưởng lố bịch...
- Linda.
- LUCIFER AND LINDA: Reese.
Chị cũng biết ông ấy à?
- Chồng cũ của tôi, Reese...
- Linda.
- Lùi lại đi.
- Chồng cũ của chị?
Hóa ra chúng ta đều quen nhau.
Này.
Ông có biết ông vừa làm gì không?
Phá hủy một bộ Burberry hoàn hảo.
- Đúng là quái vật!
- REESE: Thấy chưa?
- Hắn là Devil! Anh nói rồi.
- Anh muốn giết anh ta.
Đúng thế, nhưng không.
Hắn không chết vì hắn là Devil.
- Thấy chưa? Bằng chứng đấy.
- Reese...
May cho ông là Thám tử không ở đây.
Nếu có thì ông sẽ phải dọn
máu của tôi trên ghế đấy.
Bỏ súng xuống, Reese.
Được rồi, anh không cần nó nữa.
Nghe này, anh....
Anh biết chuyện này phức tạp,
nhưng em phải tin anh.
Reese, em biết anh ta là Devil.
Sao?
Em... em biết?
Đây là chuyện anh cố nói
với em mấy tháng trước sao?
Anh đã thấy khuôn mặt thật của hắn.
Nếu em thấy thì em sẽ biết.
Em đã thấy rồi.
Và em biết.
Em biết
- nó gây lo lắng nhiều như thế nào.
- LUCIFER: Đúng thế.
Và nếu việc này là do tôi,
tôi không muốn thấy việc ông sẽ gây ra
với tên vô lại, người đang
ngủ với vợ ông.
LINDA: Em rất xin lỗi.
Em không nhận ra anh
đang phải trải qua chuyện gì.
Trước đây em không biết sự thật
và em nghĩ anh cũng thế.
Nhưng giờ em biết rồi.
Mà vẫn gặp hắn ư?
LUCIFER: Giờ chỉ là công việc thôi, Reese,
điều đó làm tôi thất vọng lắm.
Khi em mới biết sự thật...
em rất sốc.
Nhưng anh ta không như anh nghĩ đâu.
Hắn ta là Devil!
Ồ, tôi đâu có giấu chuyện đó.
- Hắn là hiện thân của cái ác!
- Không.
Anh ta là người tốt.
Anh ta là bạn của em.
Suốt thời gian qua anh...
cố chứng minh với em.
Và em không chỉ biết
mà em còn...
không thèm quan tâm.
Ngồi xuống nào, Reese,
hãy giải quyết chuyện này.
- Không.
- Làm ơn, Reese.
Thư ký của ông để
nghiên cứu bình luận của ông
lên bàn tôi.
Ông vẫn làm về người sở hữu hộp đêm à?
Hắn không chỉ là chủ một hộp đêm đâu.
Thế ông có bài cho tôi in
hay không?
Dừng lại đi.
- Ngay bây giờ.
- Tôi không thể.
Không thể để hắn thắng được.
Bài của ông năm nay
chẳng có gì ngoài vụ kia.
Và ông chẳng đưa ra kết quả gì cả.
Reese!
Gã này đã thắng.
Tôi đang nói với tư cách là bạn của ông.
Nếu ông không
buông bỏ chuyện này,
sự nghiệp của ông sẽ chấm dứt.
♪ Are you ready for the Devil, man? ♪
♪ Are you ready for the Devil? ♪
♪ Are you ready for the Devil, man?
♪ Ha-ha, ha-ha, ha-ha ♪
LUCIFER: May cho ông là Thám tử không ở đây.
Nếu có thì ông sẽ phải dọn
máu của tôi trên ghế đấy.
♪ No mercy, no mercy ♪
♪ Are you ready for the Devil, man? ♪
♪ Are you ready for the Devil? ♪
- Alvin Kapitski?
- Vâng.
Tài khoản đăng ký trên website LA Telegraph
là "TruthDog21"?
Tôi muốn hỏi ông vài câu
về lời bình luận mà ông đăng
trong câu chuyện về Poppy Parker
và Daniel Moore.
Được rồi.
Tôi biết ngày này sẽ đến.
Tôi sẽ lặng lẽ đầu hàng.
Ồ, không.
Tôi không phải cảnh sát.
Tôi là phóng viên.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với ông thôi.
Ông ở đây để viết bài về tôi?
Nghề của tôi là tìm ra sự thật.
Phơi bày con người thật của mọi người.
Khi nhìn thấy công việc của ông,
tôi-tôi nhận ra
- chúng ta đang làm cùng một việc.
- Yeah.
Yeah, đúng thế.
Giờ tôi lại phải dùng thuốc.
Tôi đang cố trở nên tốt. Nó khó,
nhưng tôi đang cố gắng.
- Tôi cố gắng.
- Tôi hiểu.
Chỉ là, gần đây
tôi gặp một gã.
Kẻ giả dối nhất tôi từng gặp.
Yeah?
Tôi cố vạch trần hắn,
nói cho mọi người biết hắn là kẻ dối trá.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn thắng rồi.
Bọn chúng đều như vậy, phải không?
Trừ phi có người làm gì đó.
Tên hắn là gì?
Chào.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Này,
ông giúp tôi mà, cảm ơn nhé.
Dù tôi không hiểu tại sao
chúng ta phải đến đây.
Tài liệu đây à?
Yeah, uh,
tất cả bình luận đã được biên tập.
♪ ♪
Uh, nhưng trước tiên,
tôi cần phỏng vấn cô đã.
Ông lừa được tôi rồi.
Tôi tưởng ông khác biệt.
Thôi, cứ hỏi đi.
Cô nghĩ Lucifer có được gì
sau việc hợp tác này?
CHLOE: Ông hỏi câu này rồi.
Uh, nhưng cô chưa trả lời.
Um... Tôi nghĩ,
trước đây từ rất lâu rồi,
có ai đó chụp mũ Lucifer.
Tôi nghĩ anh ấy
không muốn đối mặt với điều đó,
nên anh ấy giấu mình
sau những bữa tiệc
và phụ nữ, cả rượu nữa,
ai biết được còn gì nữa chứ.
Khi đến với LAPD,
qua từng vụ án, anh ấy có cơ hội
chống lại những điều sai trái,
để phản kháng lại.
Ồ.
Ông nghĩ chuyện đó buồn cười?
Uh, không. Tôi xin lỗi.
REESE: Tôi chỉ nghĩ, uh,
cô ghi công cho anh ta nhiều hơn
những gì anh ta đáng được nhận.
Tôi không nghĩ
ông ghi đủ công cho anh ấy.
♪ After the rain ♪
♪ Washes away our sins ♪
♪ They never said that
love is a twisted game ♪
♪ And no one ever wins ♪
Có lẽ cô nói đúng.
♪ We've been here before ♪
Cảm ơn nhé, Thám tử.
♪ You want something more ♪
♪ Lover, best friend ♪
♪ My worst enemy ♪
♪ You know I won't... ♪
CHLOE: Um...
uh...
hình như ông chưa làm xong.
Cứu với!
Cứu!
Cô ấy chết rồi.
CHLOE: Có chuyện gì vậy?
ELLA: Cậu nói đúng.
Có vẻ như đó là chất độc
được dùng bởi tên sát nhân hàng loạt
mà cậu đang điều tra.
Chúng làm chuyện này ngay tại chỗ của tôi.
Nhà của tôi.
Sao hung thủ có thể ở đây
cùng với chúng ta?
Hẳn là có chuyện gì đó...
Chắc chắn là do ông.
Hả? Ý cô là gì?
Hắn ở đây vì ông.
Hắn phát hiện ra ông định
tiết lộ thông tin về hắn.
Tôi rất xin lỗi.
Đây... đây đều là lỗi của tôi.
Tôi là người chịu trách nhiệm.
Tôi khiến ông gặp nguy hiểm.
Không, không phải lỗi của cô.
Có một người đáng phải chịu trách nhiệm.
Yeah.
Tôi không có tâm trạng làm gì đâu.
Ngươi.
Tất cả là lỗi của ngươi.
Ngươi phá nát đời ta.
Người khiến ta
làm những việc ta sẽ không bao giờ làm.
Và giờ...
có một gái chết ở dưới kia là vì ngươi.
Con người các ngươi bị làm sao thế?
Hả? Lúc nào cũng đổ lỗi cho ta.
Ta đâu có ép các ngươi làm chuyện gì.
Không đúng.
Ngươi lừa chúng ta
phạm lỗi,
đồ trời đánh thánh vật.
Ta có tin hay cho ngươi đây, phóng viên.
Trước giờ ta chưa bao giờ nói
với linh hồn nào cả.
Ta không quyết định việc
ai sẽ xuống Địa Ngục.
Thế thì ai làm?
Con người các ngươi.
Các ngươi tự gửi mình xuống đó.
Tự nhấn chìm mình bởi
mặc cảm tội lỗi của các ngươi.
Ép buộc mình
hồi tưởng lại tỗi lỗi đã gây ra
hết lần này đến lần khác.
Và phần hay nhất là...
những cánh cửa không bị khóa.
Các ngươi có thể đi bất cứ lúc nào.
Có vẻ như
chưa ai từng ra khỏi đó, nhỉ?
Không.
Ngươi phải chịu trách nhiệm.
Ta phải chịu trách nhiệm cho nhiều thứ, Reese,
nhưng đó không phải là linh hồn của ngươi,
hành động của ngươi,
hay ai đó đã giết người ở dưới kia.
Eh, ngươi...
ngươi phải là người đó chứ.
Không thì...
Làm tổn thương tôi có phải
là điều ông mong muốn không?
Ngươi làm gì ta thế này?
Ồ, ông là người phức tạp, đúng không Reese?
Mạnh mẽ thật.
Nói tôi biết...
ông thực sự khao khát điều gì?
Tôi...
Tôi chỉ muốn Linda yêu tôi thôi.
Ông vẫn yêu vợ cũ à?
Còn người vợ hiện giờ của ông thì sao?
Cô ấy là vợ tôi.
Luôn là vợ tôi.
Chờ đã,
gã rác rưởi hèn hạ đó,
là tôi sao?
Là tôi.
Ánh mắt cô ấy nhìn anh.
Ah...
Cô ấy quan tâm đến anh.
Sao anh làm được chuyện đó?
Sao anh có thể thuyết phục cô ấy
rằng Devil của vũ trụ...
là người tốt?
Tôi chịu.
Tôi chỉ... cho chị ấy thấy
con người thật của tôi thôi.
Nhưng sao cô ấy có thể
chấp nhận anh ngay sau đó?
Có lẽ là vì... tôi đã làm thế.
Hmm.
Trước khi nói, hãy nghe anh đã.
Anh đừng nói gì cả.
Anh là người chồng tệ bạc.
Anh coi công việc là trên hết,
trên cả chúng ta.
Hôn nhân của ta thất bại
đều do lỗi của anh.
Anh xin lỗi.
Em không đáng bị như thế.
Nếu chúng ta... thành thật...
thì đó không hoàn toàn đều là lỗi của anh.
Em cũng không hoàn hảo.
Sự thật là...
cả hai chúng đều không thể
trở thành điều mà người kia cần.
Đó là lí do
chúng ta nên đi con đường riêng của mình.
Nhưng, Linda, không, anh...
Anh tưởng anh nói ra thì
chúng ta sẽ trở nên gần gũi hơn.
Như với em và Lucifer.
Reese,
không phải vậy đâu.
Em tha thứ cho Devil.
Sao em không thể tha thứ cho anh?
Anh biết không, chỉ một giây thôi,
em tưởng anh đã thật sự
nhận trách nhiệm về mình.
Nhưng anh vẫn như vậy,
hết lần này đến lần khác.
Em rõ rồi, anh chẳng bao giờ lắng nghe,
chẳng bao giờ tiếp thu.
Em có biết anh yêu em nhiều lắm không?
Những chuyện anh làm cho em.
Anh đấu với Devil.
Anh mạo hiểm mọi thứ
để dính vào một tên giết người hàng loạt.
Một cô gái tội nghiệp đã bị giết!
Chờ đã, sao cơ?
Anh có thể giải thích...
Reese, anh đã làm gì rồi?
Không, không phải lỗi của anh.
- Em sẽ gọi cảnh sát.
- Không.
Chỉ là một tai nạn thôi.
Anh không muốn chuyện này xảy ra.
- Reese.
- Dừng lại.
- Để anh giải thích.
- Reese, bỏ em ra.
- Reese.
- Không!
- Reese, không!
Ôi, Chúa ơi. Anh xin lỗi.
Em nói đúng.
Gọi cho Thám tử Decker đi.
Nói họ gặp anh ở văn phòng.
Anh sẽ đưa họ mọi thông tin
anh có về Kapitski.
Và anh sẽ tự thú.
Anh xin lỗi.
Em nói đúng.
Hãy giải quyết vụ này.
Tạm biệt, Reese.
KAPITSKI: Ông khiến tôi giết nhầm người.
Lucifer không phải kẻ lừa gạt.
Anh ta là người thành thật.
Anh ta luôn nói sự thật.
Không, kẻ lừa gạt là ông!
Phóng viên nói dối người đọc.
Một tên hèn nhát khiến người khác
làm trò dơ bẩn của hắn.
Ông là người tiếp theo đáng phải chết.
Và giờ là thời khắc đó.
Ông cười cái gì?
Tôi bắt được ông rồi.
Mẹ kiếp!
Bỏ ra!
Nằm im.
Ôi, Reesey.
Ông không làm đúng phận sự của mình.
Đừng nói với tôi là ông bị hen xuyễn.
Hoặc là thế...
hoặc là chất độc tôi đã uống.
Well...
ông không uống hết.
Tôi đã giải quyết mọi chuyện.
Có lẽ mọi chuyện sẽ tốt đẹp...
với Linda.
Chào mừng ông trở lại
với cuộc sống, Ông Getty.
Sao...?
Đã xảy chuyện gì vậy?
Ông gần như đã chết.
Ông làm chúng tôi lo lắng đấy.
Vợ tôi có đến đây không?
Không.
Tôi rất tiếc, ông không có ai đến thăm.
Well...
gần đây chúng tôi gặp vài rắc rối.
Nhưng cô biết không?
Tôi có cơ hội thứ hai mà.
Có lẽ vẫn còn kịp để cứu vãn mọi thứ.
♪ Hey! ♪
- ♪ Hey! ♪
- ♪ I'm sick of seeing ♪
♪ Your face so much ♪
♪ Television's off ♪
♪ But you won't shut up ♪
- ♪ Hey! ♪
- ♪ Oh, oh ♪
♪ Give it up ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
♪ Hey! ♪