- Trong tập trước của Lucifer...
- Chúng ta đã ly thân rồi.
Anh hãy kí vào đơn li dị đi.
Sao cô bơ tôi thế?
Cô từng quyến rũ tôi cơ mà.
Cô suýt nữa chết, rồi cô
tránh mặt tôi mấy tuần liền.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Tôi cũng thế.
Tôi từng thấy ánh sáng trong cô.
Giờ thì toàn là bóng tối thôi.
Tôi muốn nói cảm ơn anh
vì đã cứu mạng tôi.
Decker, có súng.
CHLOE: Anh ấy cứu mạng em.
DAN: Chloe không sao rồi.
May mà Pierce đi cùng cô ấy.
Nhưng tôi thì không.
- Sinh nhật vui vẻ, Thám tử.
- Đẹp quá.
- Cái gì đây?
- Viên đạn.
Mà em dùng để bắn anh.
Ồ.
♪ ♪
LUCIFER: Mm, chuyện này mới
đối với anh, Thám tử ạ.
CHLOE: Mm, mm, well,
cái gì chả có lần đầu tiên.
LUCIFER: Ừ, nhưng anh nghe nói
phải mất hàng tiếng đấy.
Anh không chắc
sẽ chịu đựng được.
- CHLOE: Mm...
- BEATRICE: Đừng lo, cháu sẽ giúp chú.
Con sẽ làm *top hat.
(*Mũ chóp cao, màu đen hoặc xám
của đàn ông dùng với quần áo đại lễ)
Tôi sẽ làm xe đua,
bởi tôi sẽ khiến cho 2 người hít bụi.
Hài hước đấy.
Uh, xe cút kít,
giày, ah...
Chắc chú phải làm cái *cốc thôi.
(*Cốc nhỏ dùng để uống rượu hay cocktail)
- Dzô.
- Oh, đó là cái *đê.
(*Dùng để bảo vệ ngón tay và để đẩy kim khi khâu vá)
Hả? Anh muốn chinh phục đẳng cấp
chứ không phải may vá tất.
- Thế thì chú làm cái giày đi.
- Làm ơn đi,
chú không làm cái giày.
Rõ ràng chú là top hat, đưa đây đi.
Chú muốn à? Phải trả giá đấy.
Ồ, ra giá đi, ranh con.
Ồ, cháu không đòi tiền.
Hay thật, con bé chiếm
ưu thế hơn anh rồi.
♪ Give me a freaky kinky nation ♪
♪ With a total female population ♪
♪ I can deal with that situation ♪
♪ I don't care about my reputation ♪
♪ Give me a freaky kinky nation ♪
♪ With a total female population ♪
♪ I can deal with that sit... ♪
Hãy tưởng tượng xem
tôi đã thất vọng như thế nào
khi nhận ra không có
bữa tiệc thác loạn nào cả.
Nó là hệ thống an ninh.
Giống như trong
phim Ở Nhà Một Mình ý,
anh chẳng hiểu gì cả.
Không nhớ lần trước tôi ném anh ra à?
Ồ, cậu là thằng khốn nạn.
Và đó là lí do tôi đến để kiểm tra cậu.
Cậu thấy đấy, chúng ta cần tình yêu nhất
khi chúng ta không được yêu thương nhất.
Không có ý xúc phạm đâu, Anh trai,
nhưng tôi không cần tình yêu của anh.
Tôi có rất nhiều từ những người lạ khỏa thân.
Nhân tiện, tôi mệt rồi.
Nếu anh không phiền...
Hóa ra cậu đã làm thế à,
ngủ với những người vô danh sao?
Ồ, anh biết tôi mà, Anh trai,
rượu, phụ nữ và âm nhạc.
Té đi. Tôi không cần bảo mẫu đâu.
Má của cậu không nói thế.
Hóa ra "Bruce Lee nửa đá bay"
không nằm trong tiết mục của nghệ sỹ đó.
Nghe này, đây là thỏa thuận của tôi
với đứa ranh con của Thám tử
Hóa ra cậu ở cùng với...
Chloe và Trixie.
Rượu, phụ nữ và âm nhạc, thế là hết.
Nghiêm túc thì đó là
những thứ đặc trưng thôi,
nếu anh tính cả karaoke nữa.
Luci, chẳng sao đâu khi cậu...
tận hưởng một tối yên tĩnh ở bên ngoài.
Tôi không nói là tận hưởng.
Ừ. Thành thật mà nói, Luci,
làm gì có ai quan tâm
cậu làm gì vào buổi tối đâu?
Um, mọi người quan tâm.
Lối sống sôi động của tôi
cho những người bình thường
thứ gì đó để khao khát...
Tôi mang đến hi vọng.
Tôi hiểu rồi. Thế Linda thấy sao về
trò bịp bợm của cậu?
Tôi chắc chắn Bác sỹ sẽ muốn mổ xẻ tôi,
nhưng chị ấy đang nghỉ
để đối mặt với cái chết trong gia đình, nên...
Tôi không biết chuyện đó.
Tôi nên đi thăm chị ấy.
Phải, ý hay đấy. Anh làm đi.
Luci, tôi thích con người mới của cậu.
Sự tẻ nhạt hợp với cậu đấy, Em trai.
LUCIFER: Nạn nhân tội nghiệp này,
thật tẻ nhạt.
- Chúng ta chưa biết gì về cô ấy.
- Ồ, thế à?
Tác phẩm thiếu chất riêng,
quần áo xám xịt,
đồ đạc màu be.
Ý anh là, kể cả bát hoa quả
cũng thận trọng một cách thảm hại...
Không có xoài, đu đủ.
Thậm chí không có một quả bơ đáng khinh.
Tên cô ấy là Kim Jones, 29 tuổi.
Một kỹ sư máy tính.
Bọn anh kiểm tra xung quanh hết rồi,
nhưng không tìm thấy gì đáng chú ý.
Một cô bạn nghiện máy tính.
Tôi chắc chắn cô đang ở một nơi tốt hơn.
LUCIFER: Kể cả khi cô ấy có ở nơi tệ nhất,
thì nó cũng thú vị hơn nhiều so với ở đây,
bởi vì cô gái tội nghiệp này,
chắc chắn là một cái giày.
Em hiểu anh ta nói gì chứ?
Tối hôm trước bọn em chơi Monopoly.
Thế đấy.
Ella, nguyên nhân tử vong?
Uh, VCVVĐ.
Hmm?
Vật cùn va vào đầu.
Chưa tìm thấy hung khí,
nhưng chúng ta đang tìm
một thứ nhỏ và chắc chắn.
Khá nặng đối với kích cỡ của nó.
Giống như Dì Rosalita của mình.
Ước gì Amenadiel ở đây để ổng biết
tẻ nhạt thực sự là như thế nào.
Em có thể tin là ổng nói
anh trở nên tẻ nhạt không?
Thật vô lý.
DAN: Ồ, tôi không biết nữa.
Monopoly, có vẻ không giống
với Lucifer của hôm qua.
Và tôi phải nói rằng, anh đang trở nên
bình thường hơn một chút.
- Sao anh dám nói thế?
- Ý tưởng điên rồ.
Nói ít về Lucifer thôi, trở lại vụ án đi.
Tự sướng ở hiện trường án mạng? Đùa à?
ELLA: Lịch sự quá.
Đó là Esther, sống chung nhà với nạn nhân.
Cô ta phát hiện thi thể
ở trong nhà sau khi tiệc tùng về.
Một cô gái trẻ năng động phải
sống với một... Kim?
Thôi kệ đi, cô ấy có vẻ buồn.
- Tôi sẽ đi an ủi.
- Uh-huh.
Này cô.
Không chụp ảnh ở hiện trường vụ án.
Xin lỗi.
Kể cả một tấm cuối cùng
với cảnh sát đẹp trai sao?
Đừng để Thám tử làm hỏng chuyện.
Cứ để tôi.
Ừ.
DAN: Ôi.
Tội nghiệp anh.
Rõ ràng là tôi quá đẳng cấp
để làm cảnh sát.
Tôi cho là
cô không thân bạn sống chung?
Vâng, tôi không ở đây nhiều.
Đương nhiên rồi. Với lại, tôi và Kim,
khác nhau nhiều lắm.
Số người mà Kim theo dõi
nhiều hơn số người theo dõi cô ấy,
nếu cô hiểu ý tôi.
#Giày.
Cô có nghĩ được ai muốn cô ấy chết không?
Tôi không nghĩ có người
muốn thứ gì từ Kim.
Được rồi, không có dấu hiệu đột nhập,
hay giằng co, tức là
Kim biết hung thủ.
Cô có nghĩ ra ai không?
Một cuộc chia tay gần đây, cãi nhau?
Cô ấy có cãi nhau
- qua điện thoại tối qua
- Ồ.
nhưng tôi cho rằng
là với chỗ giao đồ ăn Thái.
Và tôi cho rằng đó là mối quan hệ
thân nhất của nạn nhân?
Cuộc tranh cãi xảy ra... lúc mấy giờ?
Tôi sẽ nói
nếu cô trả tôi điện thoại.
Lúc đó tôi định đi chơi
và tôi nhớ bức ảnh được tải lên lúc đó.
Đây: Kombucha Martini. 10:39 tối.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra
cuộc gọi của Kim vào giờ đó.
Hai người không phiền
nếu tôi đăng về việc
giúp cảnh sát điều tra chứ?
Tất nhiên rồi.
Cô tag tôi nhé?
♪ ♪
CHLOE: Ella đã tìm ra
cuộc gọi của Kim là với nơi này.
*Top Meet. Một cái tên thú vị cho nhà hàng Thái.
(*Cuộc hẹn cao cấp)
Không, đó là ứng dụng hẹn hò
cho những người độc thân tuyệt vời ở L.A.
Siêu độc nhất.
Dường như anh phải được giới thiệu
và vượt qua hàng loạt các tiêu chí,
kể cả phỏng vấn chỉ để tạo tài khoản.
Thế thì tại sao nạn nhân
lại cãi nhau với người ở đây?
Anh muốn nói, đây rõ ràng là nơi
dành cho những top hat, như chúng ta.
Làm ơn đi, em sẽ không bao giờ
tham gia vụ này đâu.
Eh, em nói đúng. Anh nghĩ gì thế này?
Nó quá sôi động đối với em,
Thám tử ạ... Anh nói anh thôi.
Và anh ta nữa.
Trời, như sinh đôi.
Anh chàng thú vị này và anh,
em định nói thế à?
Trừ cái đó ra, rõ ràng,
anh ta thú vị hơn anh một chút.
Báo chí phóng đại quá rồi.
- Eh...
- Tôi giúp được 2 người chứ?
Ồ.
Mack Slater, Tổng Giám đốc điều hành.
Nếu đến phỏng vấn,
thì cô qua rồi. Tôi tạo ra Top Meet
cho những người giống y như cô.
Ồ, cảm ơn anh rất nhiều.
Thật ra... tôi đang nói với cô ấy.
Cô chính xác là mẫu người của tôi.
Ý tôi là mẫu người của ứng dụng.
Nhầm to rồi, *Big Mack.
(*Tên bài hát do Red Simpson hát)
Chúng tôi đến đây
để phỏng vấn theo kiểu khác.
Nạn nhân của một vụ án mạng trước khi chết
đã nói chuyện điện thoại
với ai đó trong tòa nhà này.
Thám tử điều tra án giết người, huh?
- Uh-huh.
- Wow. Cô vừa trở nên thú vị hơn.
Hay thật, anh cũng vậy.
Vừa xác định được người
cãi nhau với nạn nhân... anh.
Ah. Người độc thân thú vị nhất.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Nếu không quen thì
sao anh lại cãi nhau với cô ấy?
Vì cô ta bị điên.
Khó hiểu, anh vừa nói
anh không quen cô ấy.
Tôi biết kiểu người như cô ta.
Bọn tôi gặp suốt.
Họ muốn gia nhập Top Meet,
nhưng không đủ tiêu chuẩn
nên họ tức giận về điều đó.
Vấn đề là cô ta
không chấp nhận bị từ chối.
Sau đó, cô ta hack vào ứng dụng của tôi,
khiến người dùng phàn nàn, tất nhiên rồi.
Bởi vì chẳng có ai
gia nhập Top Meet để hẹn hò với...
một người vô danh
nên chúng tôi phải đá cô ta ra.
Được rồi, có phải đó là lúc cô ấy tức giận
và gọi đến để phàn nàn không?
Không, cô ta giống như bị tâm thần ý.
Ah, những người tẻ nhạt
không thích bị gọi là ngu đần.
Đúng không, Thám tử?
Sau cuộc gọi, anh làm gì?
Tôi ở đây, làm việc muộn.
Mấy ngày này bọn tôi *bận kinh khủng.
(*Dịch từng từ: bận như ở Địa Ngục)
*Không đến mức ấy đâu, tôi chắc chắn.
(*Bạn biết đấy, Lucifer làm việc ở Địa Ngục)
Tôi cần nói chuyện với người có thể
xác minh bằng chứng ngoại phạm của anh.
Với cả tôi cần danh sách những người dùng
phàn nàn về Kim.
Không được.
Vì có nhiều khách hàng nổi tiếng,
mô hình kinh doanh của chúng tôi dựa trên
những giao thức có tính bảo mật cao.
Được rồi, tôi sẽ xin lệnh.
Chúc may mắn.
Ý tôi là, FBI mất bao lâu
để hack vào điện thoại di động nhỉ?
Được rồi, mình sẽ gọi đội kỹ thuật.
Rõ rồi, Chloe. Ah!
CHARLOTTE: Chào Cô Lopez.
Tôi muốn hỏi cô một chút.
Cô biết bóng tối mà cô nói
đã thấy trong tôi chứ?
- Mm-hmm.
- Tôi đã cố tìm nó,
và, uh, tôi muốn chi tiết hơn.
Chính xác thì cô thấy nó ở đâu?
Bằng cách nào? Khi nào?
Bây giờ.
Ngay ở đó.
Oh.
Hmm.
Được chưa?
Nhưng cô biết đấy,
cô cũng không nói lời hay ý đẹp,
kể cả khi không cầm hung khí.
Rõ ràng là tôi sẽ không đâm cô đâu,
không phải ở đây khi
xung quanh có nhiều cảnh sát.
Oh, tôi đùa thôi mà.
Oh, yeah. Ha, ha. Vui quá.
Và tăm tối nữa.
Rồi. Đồng ý.
Nhưng hay mà.
Cô biết đấy, trở nên tăm tối.
Tùy mỗi người thôi.
Wow, cô thật sự khiến tôi nhụt chí trong
việc "làm người tốt" đấy.
Huh?
Cô biết đấy, cô có thể là
người chỉ đường cho tôi.
Đi đâu?
Nơi nào đó không phải Địa Ngục.
Tôi nhận ra
bóng tối của tôi gây hậu quả.
Rõ ràng là nó rất nghiêm trọng.
Và tôi nghĩ cô sẽ giúp tôi tránh khỏi chúng?
Không bao giờ.
Ý tôi là, tôi ước tôi có thể giúp cô,
nhưng tôi bận lắm.
- Có việc gì?
- Cô biết đấy.
Mấy vụ án, công việc pháp chứng.
Tuần sau Trung úy mới xuất viện
nên mọi thứ ở đây rối tung lên.
ELLA: Chào Dan.
Chắc anh muốn tôi làm việc kia, hả?
Việc khẩn cấp đó.
Yeah, yeah. Thấy không?
Rối tung.
Well...
Tôi định...
- Tôi...
- Yeah.
Chào.
Thứ lỗi.
LINDA: Anh biết không, anh đang khiến mình
gặp hậu quả khủng khiếp.
Và tôi không nói về việc chê *Yelp đâu,
(*Tên một công ty đa quốc gia của Mỹ có trụ sở ở San Francisco)
Tôi nói về Địa Ngục.
Hóa ra nó có thật.
Tôi biết.
Tôi biết mà, nhỉ?
Tôi cũng bị sốc.
Nhưng không nhiều như việc xếp nến
kiểu nữ hoàng khiêu vũ của anh đâu!
Này.
Linda.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Amenadiel, chào anh.
Tôi mừng vì anh ở đây.
Tôi đang lên kế hoạch cho
lễ tưởng niệm chồng cũ của tôi,
tôi cần người góp ý.
Um, được rồi. Anh thích cái nào hơn?
Cứ nói thẳng đi.
Nào.
Cái đó?
Anh không nghĩ nó lòe loẹt à?
Cái đó.
Đúng rồi.
Đơn giản, nhưng lịch sự.
Tôi đang cần một người sâu sắc như anh.
Mai anh bận không?
LUCIFER: Trông chẳng giống
nạn nhân một chút nào.
Nhớ nhé, Daniel. Việc lọc ra như thế này
có thể là câu trả lời
khi anh thèm khát hẹn hò.
ELLA: Hoặc không... Ý tôi là,
Kim chỉ có một kết quả thôi.
Thế à?
Sau mọi nỗ lực để chiếc giày
biến thành top hat,
cô ấy chỉ được
một quý ông để ý thôi sao?
Quý ông? Ý anh là nghi phạm.
Phải, Tên tài khoản, FOREVER29.
Ứng dụng sắp xếp cho họ hẹn hò,
dựa trên sở thích và nơi ở,
nó gợi ý một quán sushi ở Melrose.
Và cả việc đặt phòng trong đêm
mà án mạng xảy ra nữa.
CHLOE: Gã này coi ứng dụng
như vùng săn bắn, có thể có người
đang trở thành mục tiêu của hắn.
Phải tìm ra hắn.
Yeah, giờ ư? Chúng ta chẳng có nổi I.D.
Yeah. Đội kỹ thuật không giải được
thuật toán bảo mật của Top Meet.
Tức là Kim không có
khả năng hack siêu phàm.
Có thể đưa ảnh cá nhân của FOREVER29
vào chương trình nhận diện khuôn mặt không?
Yeah, mình nghĩ đến rồi, nhưng...
LUCIFER: Ảnh không rõ ràng.
Biểu hiện của việc tự đánh giá thấp bản thân.
Hoặc gã này làm thế
vì hắn là hung thủ.
ELLA: Chờ đã, có tin tốt đây, mọi người.
Hắn vừa đồng ý tham gia tiệc ở Top Meet.
Nó diễn ra vào tối nay.
Được rồi. Chúng ta phải tới đó.
Sử dụng mọi thứ đã biết
về FOREVER29 để tìm ra hắn.
LUCIFER: Được rồi, tôi đi.
Tôi là người độc thân thú vị duy nhất ở đây,
phải trông cậy vào tôi để bắt hung thủ rồi.
Lucifer, chúng ta đang tìm một gã.
Thì sao?
DAN: Uh...
Hắn ta là đàn ông và thẳng.
Điều đó chưa từng cản được tôi, Daniel.
Tôi rất giỏi *lật người, người ta gọi tôi là Chảo Rán đấy.
(*Nghĩa bóng: khiến người khác làm điều mà họ chưa từng làm)
- Oh, wow.
- Được rồi.
Chúng ta cần một phụ nữ, tôi sẽ đi.
Sao? Em á, Thám tử? Hòa nhập
và thả thính ư? Làm ơn đi.
Yeah, vì vụ án em có thể hi sinh.
Trở nên vô tích sự và nông cạn đâu có khó,
em chỉ cần giải phóng Lucifer trong em thôi.
Sao, em muốn trở thành phiên bản nữ của anh à?
Được rồi.
Anh rất vui được huấn luyện em.
Chloe đóng Lucifer?
Tôi không định nói thế...
Sẵn sàng biến thành anh đi, Thám tử.
LUCIFER: Ồ, những buổi diễn ở Paris thật tuyệt vời.
Phải, gặp *jet lag cũng đáng.
(*Tình trạng mệt mỏi sau chuyến bay
do tác động của sự chênh lệch múi giờ tại điểm đến)
Cuối tuần của cô thế nào?
CHLOE: Uh, tuyệt lắm.
Uh, vào thứ 7, tôi đi cắm trại với con gái tôi.
Và, uh, chủ nhật, mua đồ giảm giá ở Costco.
Có khoảng 300 cái hot dog
trong tủ lạnh của tôi.
Ồ, thật sao? Thú vị...
Ôi. Xem em khiến Giancarlo bị làm sao này.
Chết vì chán.
Nghe này, em tham dự tiệc của Top Meet
để tìm ra hung thủ,
chứ không phải để mua đồ ăn giảm giá.
Được rồi.
Xin lỗi vì không đủ
"tuyệt vời ông mặt giời" cho Giancarlo.
Được rồi, dùng thuật ngữ nào.
Không phải "tuyệt vời ông mặt giời".
Tinh vi.
Ôi, tùy anh.
Sao anh không cho em vài mẹo
để hòa nhập với đám đông?
Em nghĩ việc trở nên thú vị như anh
chỉ cần vài mẹo thôi hả?
Đây không phải "*tô màu theo số" đâu.
(*Bức tranh có đánh số để tô màu, VD số 1 tô màu đỏ)
Trời ạ, anh cần uống.
Ồ. Cảm ơn cháu.
- Con có một mẹo cho Mẹ này. Đừng nhắc đến con.
- Mm. Mm!
Chuẩn men, đừng nhắc đến nó.
Ugh.
Đủ mẹo rồi.
Sao chúng ta không thử diễn một chút nhỉ?
- Được rồi.
- Em là một gã nào đó,
anh...
anh sẽ là con người mới của em.
Em chưa bao giờ làm thế.
LUCIFER: Đồng ý.
Gặp Lucinda đi này.
Trời ạ, việc này khó hơn mình tưởng.
Ăn hành.
Ôi.
Ông cần giúp không ạ?
Đây rồi.
Tin tốt đây, Ella.
Tôi vừa được nhận vào
Chương trình Dấu vết Pháp chứng.
Nó là cái gì thế?
Một chương trình tư vấn.
Tôi sẽ trở thành học viên của cô.
Chúng ta sẽ dính nhau như keo,
để tôi học cách trở thành
người tốt... khi làm pháp chứng.
Có nhiều thứ xảy ra trên tòa lắm.
- Tuyệt đấy.
- Làm ơn dừng lại!
Ồ, tôi không nghĩ thế đâu, bạn ạ.
Ý tôi là, tôi là ai cơ, *Mẹ Teresa à?
(*Một nữ tu và nhà truyền giáo Công giáo Roma
người Ấn Độ gốc Albania)
Trời ơi.
Thám tử.
Trông em...
Giống Lucifer phiên bản nữ?
Đó là điều em hướng đến mà.
Cũng
gần được rồi, nhưng em cần cái này.
Em cần gắn máy nghe lén á?
Chắc chắn rồi.
Từ những gì ta biết về hung thủ,
Một tên đua đòi mắt xanh,
thích sushi, yêu lướt sóng
và *splooshing, anh có thể nói em đang ở ngoài vùng an toàn,
(*Hành động để đồ ăn lên cơ thể của một người
rồi ăn nó để khơi gợi ham muốn tình dục)
nên em cần chuẩn bị kỹ càng cho Lucinda.
Ý anh là chuẩn bị kỹ càng cho anh.
Tất nhiên rồi. Này, khi tiến hành,
em cần "splooshing". Đơn giản lắm.
- Hãy giấu mình vào...
- Thôi, dừng lại đi. Em ổn.
Nhưng... ôi.
Trừ cái này...
Em không muốn đeo nó à?
Nó không phải...
phong cách của Lucinda.
Rồi.
Oh.
Được rồi.
Đó.
Xong rồi.
Đúng thế.
Chúc may mắn.
Cảm ơn anh.
♪ Everybody's singing the same song ♪
♪ It goes "tonight, tonight, tonight ♪
♪ Tonight, tonight, tonight" ♪
♪ I never realized ♪
♪ These artists thought
so much about dying... ♪
Chào. Cho tôi một, uh, *IPA, làm ơn.
(*India Pale Ale, một loại bia)
LUCIFER: Không, không, không.
Đừng uống bia. *Prosecco.
(*Rượu vang trắng của Ý)
Nhưng em ghét Prosecco.
Buồn quá. Lucinda thích nó đấy.
Bia á?
May mà tôi ở đây.
Vâng, may quá.
Có người đến, có thể là nghi phạm,
LUCIFER: Rồi. Dù hắn có nói gì,
thì em cứ cười thôi.
Chào cô.
Cô tên gì?
Lucinda.
- LUCIFER: Không...
Đừng giống như phù thủy điên
khi phê thuốc chứ.
Một điều cười quyến rũ cơ.
Ha, ha, ha.
Ha... Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ đã uống quá nhiều Prosecco
khi chưa ăn gì.
Đáng lẽ tôi nên ăn sushi.
Anh ăn sushi chưa? Nó ngon nhỉ?
Chưa. Tôi là người ăn chay.
Ồ.
Dù sao thì.
Cô nên quan tâm đến sức khỏe.
Ah.
Mượt.
Mới bắt đầu thôi.
Nghe này, rất khó bắt chước
sự quyến rũ của tôi, cô ấy mới học mà.
Đừng bi quan thế chứ, Daniel.
Xin lỗi.
- Chào.
Chào anh.
Da anh có vẻ rám nắng.
Anh thích lướt sóng à?
Tôi chắc như đang lướt vào mắt cô.
LUCIFER: Ugh, cuộc đời ơi.
May cho hắn là nói ngu không phải một tội.
Gây bối rối rồi.
Nói chút chuyện phiếm đi.
Tôi đã đến *Big Sur để thiền định
(*Vùng này ở trung tâm California)
vào tuần trước.
Không!
*PCH bị đóng rồi.
(*Pacific Coast Highway, Đường Cao tốc Bờ biển Thái Bình Dương)
Nói em dùng trực thăng...
Shush.
Uh, này cô?
Tôi nói là "splooshin".
Anh có thích thế không?
Đổi chiến thuật thôi.
Anh biết gì không?
Thưởng thức Prosecco đi, Lucinda.
Không thể tin được.
Tắt máy nghe lén?
Ai lại làm thế?
Có lẽ tự cô ấy làm sẽ tốt hơn.
Đừng vớ vẩn, Daniel.
Cô ấy sẽ ngỏm nếu không có tôi.
- À vâng.
- Rồi.
Tôi cần xuất trận.
Hãy ở đây và làm điều anh giỏi nhất.
Không gì cả.
CHLOE: Ồ, tôi thích đi du lịch.
- Vậy sao?
- Vâng.
Có kế hoạch nào chưa?
Um, well, tôi...
Tôi từng nghĩ, uh, sẽ ra ngoài thành phố
và cắm trại cùng con gái tôi.
Hay đấy.
Tôi rất thích ở ngoài trời.
- CHLOE: Oh.
- Tôi là người lướt sóng.
CHLOE: Thật ư?
Hợp với cắm trại đấy.
Tôi luốn muốn thử lướt sóng.
- Nhưng tôi...
- Cô nên...
Chào, Lucifer.
Đây là Benji.
CHLOE: Anh ấy vừa ăn
4 miếng sashimi,
và bọn em vừa bắt đầu
nói chuyện về lướt sóng.
Hay lắm. Giờ anh cần em
bật lại máy nghe lén ngay.
Bọn anh chẳng nghe được gì cả.
Anh nói to thế.
Tốt thật.
LUCIFER: Chết tiệt.
Hey, Benji kìa!
Benji, ở đây!
Whoa. Cứu tôi với.
DAN: Uh, yeah.
Họ đi cùng tôi.
Không gì cả, huh?
Chờ đã, cô ta là cảnh sát?
Thám tử Decker, LAPD.
Chúng tôi muốn hỏi anh về một vụ án mạng.
Benji, anh là nhất!
Cô không phải bọn săn tin?
Hả?
Ôi, đội ơn Chúa.
Lại nhắc đến Cha rồi.
Yeah, tôi từng hẹn cô ấy.
Đêm qua.
Tôi vẫn không thể tin, uh... cô ấy đã chết.
Ồ?
Anh nghĩ cô ấy sống được
sau khi bị anh giết sao?
Tôi nói rồi, tôi vô tội.
Anh là DJ với mức lương cao,
vụ này đáng để đăng đấy.
Có vẻ như anh là người cuối cùng
thấy Kim còn sống.
Không thể nào.
Khi tôi đưa cô ấy về nhà sau cuộc hẹn,
- bạn chung nhà của cô ấy vẫn còn ở đó.
- Sao anh biết?
Vì đó là lí do tôi không vào nhà
khi Kim hỏi.
Tôi cố tránh mặt Esther.
Hả, cô gái kombucha martini?
Anh biết bạn chung nhà của cô ấy?
Trong phạm vi mà cô biết, có ai
suốt ngày dán mặt vào điện thoại
và nói chuyện dùng hashtag không?
Yep, đúng cô ta rồi.
Sao hai người gặp nhau?
Vài tuần trước, nhờ Top Meet.
Qua hai buổi hẹn kiệt sức.
Sao phải đi buổi thứ hai?
Vì tôi muốn gặp lại Kim.
Tôi gặp cô ấy ở căn hộ khi tôi đón Esther
trong buổi hẹn đầu tiên.
Cô ấy không ở đó trong lần sau.
Cô có biết tôi vui như thế nào
khi cô ấy hiện ra trên Top Meet không?
Tôi thì không.
Anh dùng top hat để lấy một cái giày ư?
Hắn ta nói dối đấy, Thám tử.
BENJI: Tôi không nói dối.
Tôi thực sự thích Kim.
Cô ấy rất khác so với
những người khác trên ứng dụng.
Sao, vì cô ta là đứa đần
và ăn mặc dở hơi á?
Không, cô ấy khiến tôi
thấy thoải mái.
Khi ở bên cô ấy, tôi...
tôi có thể là chính mình.
Thú vị đấy.
Cảm ơn.
Nếu Esther biết chuyện
của Benji và Kim thì sao?
Ghen tuông, mất kiểm soát...
Nữ thần này, ghen với một kẻ tầm thường á?
Thật nực cười!
Cứ như thể anh ghen với cái kẹp giấy.
Hay Daniel.
Ý anh là, chưa kể đến
việc Esther quá bận để ra tay, Thám tử ạ.
Nhìn này. Cô ấy bay đến Florence vào tuần trước
chỉ vì thích ăn *kem Ý.
(*Gelato - từ tiếng Ý)
Cô ta đi máy bay để ăn *kem á?
(*Ice cream - từ tiếng Anh)
Khi em dùng tiếng Anh,
nó nghe ngớ ngẩn lắm.
Ô này. Nhìn bức *belfie này xem.
(*Butt selfie: tự sướng với mông)
Cá là nó rất to và chắc.
Oh. Yeah...
Chờ đã, quay lại đi.
- Đó.
- Sao?
Thứ gì đó nhỏ và chắc chắn
khá nặng đối với kích cỡ của nó.
Dì Rosalita của Cô Lopez
thì liên quan gì?
Nhìn này.
Quả tạ.
Nó không ở hiện trường.
Khớp với vết thâm tím của nạn nhân,
Hung khí bột phát,
đạo cụ trong kịch bản đam mê của cô ta.
Chưa chắc Esther là người cầm nó.
Nếu giả thiết về ghen tuông của em sai.
Tin anh đi, Thám tử,
Esther không thể nào...
Anh nói cái mông tuyệt vời của cô ấy.
Ăn hành.
Cô đang tránh mặt tôi, phải không?
Đâu có.
Tôi chỉ...
cô biết đấy, tôi thích sàn nhà sạch.
Một phòng phân tích chứng cứ
thường không quá sạch.
Và đó là Bài học Pháp chứng trong ngày.
Tuần tới tiếp nhé?
Sao cô không muốn hướng dẫn tôi?
Không phải thế, được chưa?
Tôi không có thời gian.
Tôi đã quan sát cô.
Cô có cả đống mà.
Cô toàn đi buôn chuyện thôi.
Ý cô là hòa nhập á?
Giao tiếp với người khác lãng phí thời gian.
Được rồi.
Hãy thành thật.
Cô không quan tâm đến con của ai cả.
Cô giả vờ phải không?
Nói tôi nghe, sao cô lại tin chuyện đó?
Không có Chương trình Dấu vết Pháp chứng, đúng không?
Kể cả khi tôi từng được dụ dỗ để giúp...
Và tôi không nói thế...
Giờ tôi biết cô nói dối.
Poof!
Cám dỗ chính thức biến mất.
♪ All right ♪
♪ She said the ride is rough ♪
♪ But love the way it rumbles ♪
♪ Mmm ♪
♪ She said the ride is rough... ♪
Tôi nghĩ sẽ để ban nhạc ngồi đây
và 2 bàn buffet dài ở kia
hay là 3 nhỉ?
Còn tùy. Chị mời bao nhiêu người?
Uh, 350 thôi.
350?
Wow.
Tôi không nhận ra là
chị quan tâm Reese nhiều như thế.
Tất nhiên rồi!
Tôi rất đau lòng về cái chết của anh ấy.
Bị rối loạn.
Khó làm việc.
Được rồi.
Được rồi, tôi vẫn làm việc được.
Tôi chỉ thấy tệ
vì tôi không thấy tệ về cái chết của anh ấy.
Được rồi, tất cả việc này là để...
Mọi cố gắng để che đi sự thực
tôi luôn nghĩ về bản thân tôi.
Tôi.
Tôi và trải nghiệm của tôi về cái chết.
- Tôi hiểu, Linda. Ý tôi...
- Sao anh hiểu được
cảm giác bị nướng chín
bởi Nữ thần của vạn vật chứ?
Tôi có thể đối mặt với cái chết dễ dàng hơn
nếu tôi chỉ là một đứa ngốc.
Trở thành người trên Thiên Đường... rất tệ.
Tôi từng nghĩ rằng
đầu thai chuyển kiếp là có thật.
Phải, có thể nó điên rồ,
nhưng tôi vẫn băn khoăn, vẫn hi vọng.
Nếu tôi trở lại dưới hình hài một con tắc kè thì sao?
Tắc kè cũng hay mà.
Nhưng giờ tôi biết chuyện đó không bao giờ xảy ra,
vì tôi biết, anh biết đấy, mọi thứ,
kể cả nơi tôi sẽ đến... khi tôi chết.
Thế nó là nơi nào?
Anh nghĩ sao?
Tôi ước tôi chưa từng gặp ai trong số các người.
CHLOE: Bọn tôi, uh, muốn hỏi cô
vài câu...
Cô có muốn mặc áo vào không,
hay thứ gì đó... để khoác?
Không. Tại sao? Cô lạnh à?
Em có cần áo khoác của anh không, Thám tử?
Em ổn, cảm ơn anh,
Được rồi.
Cô chụp bức ảnh này lúc nào?
Trên đường đến Tokyo, tôi nghĩ thế.
Xin lỗi.
Tôi đi nhiều nơi lắm, khó mà nhớ được.
Thật ra bọn tôi
đang tìm thứ khác.
Quả tạ màu hồng ở đây?
Nó bị mất vào đêm Kim xảy ra chuyện.
Cô có biết nó ở đâu không?
Không.
Không phải của tôi. Tôi không tập gym.
- Ah.
- Mọi thứ cô nhìn thấy
- đều cho Chúa ban tặng.
- LUCIFER: Họ nói
Cha không chỉ ban tặng hai bàn tay.
Quả tạ.
Cô nói nó là của Kim?
Yeah. Kẻ tội nghiệp đó
cố gắng để được như tôi.
Cô thấy sao khi nhận ra
Benji thích Kim hơn cô?
Không, hèn hạ quá.
Đừng nghe Thám tử, cưng ơi.
Cô ấy muốn bẫy cô đấy.
Hãy nhìn vào mắt tôi
để chứng minh cô ấy sai đi.
Cô quá tinh vi
để quan tâm tới những chuyện vụn vặt
của người chung nhà với cô phải không?
Nói cho tôi, cô thực sự khao khát điều gì?
Tôi...
Yeah.
Muốn...
ngừng chụp ảnh và nói dối!
Mất quá nhiều công sức
để khiến những bức ảnh này
trông như chả tốn công sức gì cả.
Tôi kiệt sức rồi!
Cô đang nói đó chỉ là mã bên ngoài?
Tôi còn chả biết từ đó nghĩa là gì!
Tôi không có nhiều trải nghiệm đâu!
#Barbados á?
(*Barbados: tên một quốc đảo)
Giống
#Bogus hơn.
(*Bogus: giả mạo)
Nơi đẹp nhất
mà tôi từng đến là
nhà tắm hơi ở chỗ tập gym.
Nhưng cô nói cô không tập gym.
Tất nhiên là tôi có tập.
Với thiết bị thật ở phòng tập,
không phải ở phòng khách của tôi.
Tức là cô nói quả tạ đó của Kim?
Phải. Cô ta muốn trở thành một phần
trong lối sống quyến rũ của tôi.
Cô ta còn định phẫu thuật thẩm mỹ
khi tất cả tiền đổ về.
Tiền nào?
Tôi chịu,
nhưng cô ta nói như thể đổi đời ý.
CHLOE: Có thể động cơ
giết Kim là tài chính.
Có thể cô ấy được thừa kế gì đó,
có người không vui.
Không thể tin chuyện của Esther là giả.
Sao anh lại sai hoàn toàn về cô ta nhỉ?
Lucifer, anh có nghe không?
Chúng ta cần lưu ý vận may này.
Thám tử, anh nghĩ
anh đã dành quá nhiều thời gian với em rồi.
Chuyện đó khiến radar top hat của anh bị rỉ.
- Hả?
- Không có ý gì đâu, anh nghĩ anh cần
đi chơi với vài người thú vị
trước khi em biến anh thành cái giày.
- Tôi xin lỗi.
- Mm.
Tôi không hối hận vì gặp anh.
Tôi chỉ... Có nhiều chuyện quá.
Tôi bình tĩnh lại rồi, chúng ta đi nhé?
Nằm xuống với tôi đi, Linda.
Trên... cát ư?
Được rồi.
Nghe này,
trước đây, tôi cũng từng
nghĩ rằng tôi biết mọi thứ.
Đó là lúc... tôi còn là Thiên thần
và dành tất cả thời gian để nhìn xuống thế giới.
Nhưng, chị thấy đấy, tôi nhận ra
cần phải *nhìn lên thì mới thấy viễn cảnh được.
(*Ý nói "cần tiếp tục tìm hiểu")
Thật tốt khi được nhắc nhở về
những thứ mà chúng ta không biết.
Linda...
nếu chị nghĩ về điều đó...
chẳng phải chị sẽ có ít câu hỏi hơn trước đây hay sao?
Lúc mà chị không biết đó.
Ý tôi là, có những... câu hỏi khác nhau,
nhưng có lẽ còn nhiều hơn.
Tức là chị vẫn tiếp tục
là đứa ngốc à?
Có ích đấy.
Dù sao thì, làm tắc kè thì tệ lắm.
Cảm ơn anh.
Mình không tìm thấy
dấu hiệu nào của vận may đó.
Mình chỉ có thể nói, không có
nguồn tiền nào chảy về túi Kim cả.
Chắn chắn phải có gì đó.
Đúng thế.
Charlotte, cô làm gì ở đây?
Tôi thấy bất an vì nói dối cô.
Um, tôi nghĩ có thể xin lỗi bằng cách giúp cô.
Tôi nghe trộm được
việc cô muốn tìm ra sự liên quan
giữa nạn nhân và ứng dụng đó.
Tôi tìm hiểu một chút và phát hiện ra...
- Bọn tôi điều tra rồi.
- Cô chắc chứ?
Tôi phải cố lắm mới tìm ra đấy.
Có một hợp đồng lao động
giữa Kim và chủ sở hữu ứng dụng.
Mack gì đó.
Kế hoạch bí mật 2 năm trước.
Nhưng Mack nói chưa từng gặp Kim
trước khi cô ấy gọi điện vào đêm đó.
Anh ta gặp cô ấy rồi.
Kim thuê anh ta.
Cô ấy thuê anh ta?
Rồi hack ứng dụng của anh ta ư?
Chẳng hợp lý gì cả.
Trừ phi...
cô ấy không hack nó.
Không ai có thể giải được
thuật toán mã hóa của Top Meet.
Trừ người tạo ra nó.
Chính xác.
Nếu Kim tạo ra Top Meet,
thì Mack là ai?
Hắn ta chẳng biết gì về máy tính cả, chắc chắn.
Điểm trung bình là C-,
(*70-72 điểm nếu tính theo thang điểm 100)
đủ để tốt nghiệp cấp 3.
Nhiều khả năng anh ta ngủ
trên đường tới thành công.
Đoán xem trước Top Meet, anh ta đã làm gì.
Huấn luyện viên thể hình.
Sao Kim phải thuê anh ta,
dù cô ấy là thiên tài máy tính chứ?
Anh ta có thứ gì
để cân bằng phương trình nào?
Uh... đây.
Nhìn anh ta rồi nhìn cô ấy xem.
Nếu cả hai người đều đến gặp cô
để xin đầu tư cho một
ứng dụng hẹn hò cao cấp,
thì cô sẽ đầu tư cho dự án của ai?
Đúng rồi, nếu cậu có vẻ bình thường.
CHLOE: Nhiều người như vậy mà.
Có lẽ Kim cảm thấy mình
không đủ "tuyệt vời ông mặt giời",
nên cô ấy giấu đi chuyện
mình là người sáng lập,
và thuê gã đẹp trai Mack làm vỏ bọc.
Một cách bí mật. Chả trách chúng ta
- không điều tra được.
- Sự bất an của Kim
khiến Mack được ghi công.
Và nhận được tiền nữa.
Và cô ấy muốn lấy lại nó.
Đó là vận may cô ấy mong đợi.
Đó là một động cơ mạnh mẽ
thúc đẩy anh ta giết cô ấy.
- Yeah, chưa kiểm tra bằng chứng ngoại phạm của hắn à?
- Hắn ta có thể
dễ dàng thuyết phục một nhân viên nói dối.
Chuyện này có cơ sở, nhưng
vẫn chỉ là một giả thiết thôi...
chúng ta cần phải chứng minh nó.
Mình ước chúng ta có quả tạ đó
- ngay bây giờ.
- Nếu Mack là hung thủ,
- tôi nghĩ ra nơi để tìm nó rồi. Hmm?
- Thế à?
Uh, có khả năng
hung khí đang ở nhà của Mack.
Những tên giết người có kinh nghiệm
để hung khí lại hiện trường,
còn những kẻ lần đầu gây án
có xu hướng mang nó theo.
Tôi không thể đếm nổi
số lần giúp thân chủ bị tình nghi
cãi đoạn đó nữa.
Thế à?
Sao? Tôi nói "bị tình nghi".
Chúng ta cần xin lệnh khám nơi ở của Mack.
- Yeah, chúc may mắn nhé.
- Sao?
Luật sư của Mack sẽ cãi rằng
tất cả những gì cô có là phỏng đoán
dựa trên bằng chứng cụ thế,
và thẩm phán nào cũng sẽ đồng tình thôi.
Cô sẽ chẳng bao giờ xin được lệnh đâu.
May mà tôi là kiểu người của tên hung thủ.
Mack! Tôi thích chỗ này quá.
Anh Morningstar.
Ngày cuối tuần của những quý ông
ở Vegas thì sao nhỉ?
Tôi cần trở lại với lối sống
playboy của mình, và anh
là người giúp Devil này
chuyện đó. Anh nghĩ sao?
Nghe vui đấy.
- Yeah.
- Uh...
nhưng tôi e là trước đó phải giải quyết một việc.
Ồ?
Thời gian riêng tư với Thám tử cơ à?
- Không còn riêng tư nữa.
- Oh, Mack.
Tôi cho là chúng ta đều có
khoảng thời gian khó khăn.
Nhưng đừng lo.
Có người soát vé đang chờ tôi...
Nếu chúng ta đi bây giờ,
thì vẫn có thể tham dự
tiệc bể bơi ở Encore.
Anh e là em phải về đấy,
Thám tử.... Anh đang cố đánh bại
tửu lượng của Kẻ Thú Vị Nhất ở đây.
Anh về đi. Em đang vui mà.
Hai người có chuyện gì à?
- Hoàn toàn không có.
Tôi đi lấy bia đây.
Tự quyết định xem ai sẽ tiếp tôi nhé.
Được rồi.
Anh đâu có khiến hắn dính lấy em.
Anh tưởng em thích người tẻ nhạt.
Anh nghĩ em đi hẹn hò á?
Em đến đây tìm hung khí, Lucifer.
Giờ em nghĩ Mack là hung thủ?
Em lại định bắt chước
những người tuyệt vời phải không?
Cuộc thập tự chinh với bọn anh thế là đủ rồi đấy.
(Lucifer nói ổng cũng là người tuyệt vời :P)
Mack không tuyệt đâu.
Kim tạo ra Top Meet.
Hắn ăn cắp nó.
Sao?
- Lại giả mạo nữa?
- Đúng.
Anh nghĩ điều đó giải thích
cho mấy tác phẩm tự sướng kia.
Anh giúp em tìm hung khí chứ?
Làm ơn?
Được rồi, theo kinh nghiệm của anh,
thường ở trong nhà vệ sinh.
Ồ, em tìm rồi.
Uh... tủ lạnh?
Cũng không có.
Lò sưởi xem.
Ôi, Lucifer.
Không thể nào.
Hắn không thể...
Lucifer.
Ah.
Anh nghĩ em bị dính "sao quả tạ" rồi.
MACK: Quyết định không lấy bia...
Vì A: Cacbohydrat. Và B:
hai cảnh sát đến nhà vào cùng một ngày.
Uh, phát hiện ra đó
không phải sự trùng hợp.
Vẫn nghĩ tôi ngu hả?
Khấu trừ cơ bản không khiến anh
trở thành thiên tài đâu, Mack.
Nhưng rồi anh quen với việc
nhận nhiều lộc hơn là đáng được hưởng.
Phải, Mack... Hay tôi nên nói... Hack?
Phí công chơi chữ. Em sẽ phải đánh vần
giúp hắn thôi, Thám tử.
Bọn tôi biết Kim tạo ra Top Meet.
Oh, yeah? Cô có biết ả cũng
định hủy diệt nó không?
Cô ta lẻn vào đó,
có được cuộc hẹn tốt,
sau đó muốn làm cho
ứng dụng dễ truy cập hơn.
Quá ngu!
Có gì là ngu ngốc khi nghĩ rằng ai đó
đáng được yêu thương
vì chính con người thật của họ?
Kim là bộ não, Mack.
Anh chỉ là bộ mặt thôi.
Chỉ là bộ mặt?
Kim là *Wozniak. tôi là *Jobs.
(*Steve Wozniak, Steve Jobs: nhà sáng lập Apple)
Chẳng ai quan tâm đến Wozniak cả.
Ôi, làm ơn đi, Mack.
Mày chỉ là tên lừa gạt thôi.
Không may là, điều đó khiến mày tẻ nhạt.
Và dễ đoán. Xem này.
- Bỏ xuống.
- Không thì sao?
Mày sẽ khiến mặt mình nát vụn sao, Mack?
Nó khá nặng nhỉ? Ít nhất thì
nó không rỗng.
Ooh!
Cẩn thận!
Bắt giỏi đấy.
Hôm nay đủ thú vị cho anh chưa?
Hơn Monopoly.
♪ ♪
LUCIFER: Nhưng cuối cùng,
hóa ra cái giày lại thú vị,
còn top hat, tẻ nhạt.
Rồi. Tức là anh sẽ giữ lại mặt tẻ nhạt của mình?
Đúng nhưng tôi không có mặt tẻ nhạt.
Kể cả những đêm tầm thường nhất
cũng trở nên sôi động khi có tôi.
Tôi vừa mới ném đầu của một gã về phía hắn.
Nghe có vẻ... đau đớn.
Ồ, đừng lo, hắn đáng đời mà...
Vì giả vờ làm người khác.
Ý tôi là, con người lãng phí rất nhiều thời gian
để trở nên thú vị.
Con người.
Không phải anh.
Ồ, không. Đối với tôi, nó là vô nghĩa.
Tôi vẫn luôn là chính mình mà.
Hmm.
Mm.
Nhưng tôi muốn biết
chị sao rồi?
Well...
Tôi thật sự chìm vào bóng tối.
Nhưng...
có người đã giúp tôi.
Phải nói sao nhỉ?
Chúng tôi đều mắc kẹt ở nơi bùn lầy,
nhưng một trong số chúng tôi
ngước lên nhìn những ngôi sao.
*Mấy ngôi sao chỉ là túi khí thôi,
(*Đọc bài Sao trên Wikipedia để biết rõ hơn :D)
và tôi sẽ không cho Oscar nói câu đó
nếu tôi biết phải nghe người khác
trích dẫn nó nhiều như thế nào.
*Oscar Wilde?
(*Câu trước đó Linda nói là của Oscar Wilde,
một nhà văn nổi tiếng của Ireland)
- Mm-hmm.
- Thật sao?
Giờ thì, ông ta đúng là một người thú vị.
Dù sao thì, tôi rất vui vì chị khá hơn.
Ăn mừng nhé.
Thế...
Oscar, huh?
Mm.
Kể tôi nghe hết đi.
Lần đầu gặp tôi, ông ấy là trai thẳng.
Ôi, Chúa ơi!
Do cô hết.
Tôi đã định gõ cửa rồi.
Tôi... cần nói với cô chuyện này.
Hay lắm.
Tôi cũng cần nói với cô chuyện này.
Cảm ơn.
Hợp đồng đó giúp bọn tôi tìm ra hung thủ.
Cô đã làm một việc tốt.
Tôi ăn cắp nó.
Ôi.
Đùa à?
Cô biết không?
Nó vẫn được tính, được chưa?
Cô làm một việc xấu.
Nhưng vì mục đích tốt.
- Thật ư?
- Phải.
Nhưng giá mà
ngay từ đầu cô cố làm đúng luật.
Làm người tốt cũng cần tập luyện.
Được chưa? Cứ tiếp tục đi,
cô sẽ tốt lên thôi.
Tôi đoán tôi nên làm việc đó.
Việc gì?
tôi được đề nghị một vị trí
trong phòng Luật sư Quận để...
giúp tội phạm thay đổi.
Yeah, nhưng cô rất thích tiền mà.
Yeah, tôi biết.
Nhưng dù sao thì,
um, thỉnh thoảng có những thứ
còn quan trọng hơn...
tiền.
Oh, yeah. Yeah, tiền
có thể mua được mọi thứ.
Quá muộn... Cô thuyết phục được tôi rồi.
Tôi á?
Phải. Công việc này hợp...
để tôi luyện tập "làm người tốt".
Và thêm nữa.
Tôi sẽ đến đây nhiều hơn.
Yeah.
Thêm nữa.
Chuyện của Lucinda sao rồi hả Mẹ?
Uh, xong rồi.
Cuối cùng cũng giúp bắt được kẻ xấu.
- Cảm ơn con.
- Không, ý con là...
mẹ gặp những người ở bữa tiệc, sao rồi?
Ồ.
Well, um...
Thực ra... mẹ khá vui.
Nhưng chỉ khi không còn là Lucinda
và là chính mình.
Con biết không, thỉnh thoảng
nó có vẻ đáng sợ, nhưng...
là chính mình
chưa bao giờ là ý tồi cả.
Có một mảnh bị mất rồi.
♪ ♪
Lucifer.
Làm không?
Uh...
chơi một ván Monopoly thì sao nhỉ?
Yeah?
Vẽ mặt một chút nhé?
Tôi không nghĩ thế.
Hmm.
♪ ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com