- Trong tập trước của Lucifer...
- Anh ấy kết cậu lắm đấy.
- Cậu đang đùa.
- Uh, không đâu.
Hỏa hoạn, báo động cấp 5.
Tôi có thể thấy tại sao
Lucifer bị cô ảnh hưởng đến vậy.
Bởi vì cô đặc biệt, Decker.
Trở thành người trên Thiên Đường...
thật sự rất tệ.
Tôi đã thật sự chìm vào
bóng tối, nhưng có người
đã giúp tôi nhìn thấy tương lai.
LUCIFER: Giờ Maze lại bận
săn tiền thưởng rồi.
ELLA: Làm người tốt cần sự luyện tập.
Cứ tiếp tục đi và
cô sẽ trở nên tốt hơn.
Tôi nghĩ tôi nên nhận công việc đó.
Việc gì?
Sinnerman không phải
nhân vật tưởng tượng.
Tôi cố bắt hắn khi ở Chicago.
Kết quả không tốt.
LUCIFER: Hắn không những trả lại
đôi cánh và lấy đi khuôn mặt của tôi,
mà còn cướp việc của tôi nữa.
Hắn ta ban phát ân huệ cho mọi người.
Tôi nghĩ
đã đến lúc quay lại cuộc chơi rồi.
♪ ♪
♪ We are the way out ♪
♪ We are the ones you loathe ♪
♪ Call us the wrong crowd ♪
♪ We'll never walk alone ♪
♪ Don't need no savior ♪
♪ Don't need a hand... ♪
Xếp hàng đi, anh bạn.
Tối nay, uh,
ông lớn có đến không?
♪ We have gone too far to turn around ♪
Đây là tờ 1$.
♪ We move too fast to keep us down ♪
Giảm giá được không?
♪ We are, we are, we are the reckless ♪
Nhanh đi, nhóc.
Anh đỉnh nhất.
Cảm ơn.
♪ ♪
♪ The reckless ♪
♪ We are the reckless ♪
♪ Go on and chase us ♪
♪ We can't be caught, oh, no ♪
♪ Call us contagious ♪
Chào.
Uh, Anh Morningstar?
Tôi nghe nói anh thích trao đổi.
Anh giúp mọi người.
Sao, như *Ellen á?
(*Tên diễn viên hài)
Tôi không nghĩ thế.
Tôi ban phát ân huệ.
Khi nó hợp với tôi.
Tôi cần một ân huệ.
Nghe tôi nói đã, Anh Morningstar.
Anh sẽ không phải hối tiếc đâu.
Victoria, chờ bọn anh chút chứ?
♪ Ain't no way we're stopping now ♪
♪ We are, we are, we are the reckless ♪
Cứ gọi tôi là Lucifer.
Joey Pileggi.
Rồi, Joey Pileggi,
cậu khao khát điều gì?
LINDA: Thiên thần làm việc như thế nào vậy?
Tôi biết Amenadiel
có thể làm thời gian chậm lại,
và em trai anh, Uriel
có thể dự đoán mọi chuyện.
Vậy thì tại sao món quà
của anh lại là khao khát?
Well,
tôi cho rằng đó
thật sự là câu hỏi hay.
Khi lần đầu tới trường học Thiên Thần,
họ xếp chúng tôi vào các khu khác nhau
với những sức mạnh khác nhau.
Có trường học cho Thiên Thần à?
Không.
Làm gì có *Hogwarts trên trời chứ.
(*Một ngôi trường pháp thuật trong bộ truyện Harry Potter)
Rõ ràng là thế.
Anh định dùng sự hài hước
để làm chệch hướng câu hỏi của tôi phải không?
Nghe này, nếu chị muốn biết,
thì bọn tôi sinh ra đều đã có rồi,
mỗi người đều được Chúa
ban cho một năng lực.
Nhưng cái nào có trước?
Sức mạnh của Thiên Thần
có hình thành nên tính cách của họ không?
Hoặc là tính cách của anh
có được xác định bởi sức mạnh của anh không?
Tôi chịu.
Nghe này, tôi chỉ biết rằng
sức mạnh mà tôi có là hoàn hảo đối với tôi.
Khao khát là biểu hiện
sau cùng của ý chí tự do.
Tôi giúp con người làm những điều
hoặc trở thành người... mà họ muốn.
Chỉ thế thôi sao?
Không còn gì nữa à?
Xin lỗi.
- Đáng lẽ tôi phải gõ cửa.
- Đêm qua tôi ngủ lại.
Đang cố theo kịp tiến độ
sau khi xuất viện.
Tôi đã ngủ trên ghế vài giờ.
Um, cảm ơn anh lần nữa...
vì đã cứu tôi.
Nó, uh...
Dường như anh đang hồi phục rất nhanh.
Vẫn còn đau lắm đấy.
Anh biết không? Tôi sẽ, um...
Quay lại vào lúc khác.
Nói luôn đi. Cô muốn gì, Decker?
Uh, tôi muốn xin *nghỉ phép một ngày.
(*Lí do xin nghỉ không bao gồm ốm và nghỉ mát)
Tại sao?
Đó là chuyện cá nhân.
Tôi thấy chuyện đó không đáng để xem xét.
Tôi không nghĩ đó là vấn đề.
CHLOE: Một ngày nghỉ phép thôi mà.
Em có bao giờ đòi hỏi gì đâu.
Em bảo trì ít quá, Thám tử.
Người ta cứ tưởng khao khát duy nhất
của em là công việc đấy.
Yeah, well, không phải đâu.
Yeah, đúng là gã khốn.
Ồ, xem ai nóng nảy và khó chịu này.
Có người làm em tức rồi.
Dù sao thì sao em lại muốn nghỉ phép?
Đó là chuyện cá nhân.
Giống lều của người nghèo nhỉ?
Hmm.
CHLOE: Cậu ta trẻ quá.
- Thực tế vẫn là đứa trẻ.
- ELLA: Yeah.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Ai đã giết cậu ấy?
Anh e là anh biết đấy.
Anh từng ban ân huệ cho nó.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
CHLOE: Lucifer, em nói chuyện
với anh được không?
Chính xác thì chuyện
của anh là như thế nào??
Nó tên Joey.
Joey Pileggi, đến gặp anh vài tháng trước
để xin ân huệ của anh
và anh đã trao đổi với nó.
Anh vẫn làm thế à?
Anh sẽ không bao giờ ngừng
ban phát ân huệ, Thám tử.
Có thể anh bị phân tâm một thời gian,
nhưng anh nhận ra việc đó
xác định con người anh.
Ý anh là, em sẽ không đề nghị
Superman không được bay chứ?
Hay *Kardashian không được selfie?
(*Kim Kardashian: tên người mẫu)
Nên anh bắt đầu lại lần nữa
và nó đang tiến triển tốt, cho đến khi...
Ân huệ kiểu gì đây? Đừng nói với em
là chuyện đó khiến Joey bị giết.
Khao khát của nó là trở thành *Bố già mới,
(*Người đứng đầu Mafia)
một *Mặt Sẹo khét tiếng.
(*Scarface: tên một bộ phim ra rạp năm 1983)
Anh giới thiệu nó gia nhập *tổ chức à?
(*Tổ chức tội phạm, mình viết "tổ chức" cho ngắn)
Anh có thể cho nó đi thực tập.
Ella.
Cậu tìm được nguyên nhân tử vong không?
2 phát súng vào ngực,
và chân bị gãy.
Thực tế là vỡ nát.
Nhưng lạ là thế này.
Mình tưởng hung thủ
bẻ gãy chân của Joey trước...
Cậu biết đấy, tra tấn cậu ta
trước khi giết... Nhưng nhìn này.
Máu chảy ra rất ít.
Đó là khi mình nhận ra
Chân của Joey bị gãy sau khi chết.
Tại sao? Hung thủ có ý gì?
Ôi, không.
Gì?
Đó có thể là lời chú thích
của công việc mà anh kiếm cho nó.
Buôn lậu cho tổ chức.
- Trường học Thiên Thần á?
- LINDA: Rồi, sao?
Nó không hài hước đến thế đâu.
Được rồi. Có mà.
Chị nghĩ thứ đó có thật à?
Sao tôi biết được?
Cái nào điên hơn,
trường học Thiên Thần hay việc
anh có thể làm thời gian chậm lại,
cả việc Lucifer có thể chỉ ra
khao khát của con người nữa?
Được rồi. Tôi hiểu tại sao chị thấy lạ.
Không, nó chuối, Amenadiel ạ.
Ý tôi là, tại sao lại thế?
Tức là...
tại sao sức mạnh của anh
là làm thời gian chậm lại?
Có lẽ Cha muốn tôi
trở thành một sứ giả tốt hơn,
để có thể giải quyết
chuyện trên Trái Đất
mà không bị nhìn thấy.
Nên tôi có thể làm thời gian chậm lại
và thực hiện nhiệm vụ
một cách bí mật.
Nghe có vẻ...
buồn.
- Ý chị là sao?
- Ý tôi là,
nó... có vẻ cô đơn
khi ghé thăm nhân loại
mà chẳng quen ai cả.
Tôi đoán tôi chưa được nghe nói
về việc tránh xa nhân loại.
Chỉ là làm thế thì dễ hơn.
Và nói thật, tôi chưa bao giờ nhìn ra vấn đề đó.
Chỉ gần đây thôi.
Này, người lạ...
LINDA: Maze!
- Em trở lại rồi!
- Yeah!
Ồ, em cũng nhớ chị lắm.
Lần này cô săn tiền thưởng ở đâu, Mazikeen?
Uh, Cleveland.
Giờ tôi bị cấm đến Ohio rồi.
Ah. Có chuyện gì thế?
Hai người định làm gì?
Được rồi. Well, Linda...
Linda đang cố theo kịp...
vụ "trường học Thiên Thần".
Ồ.
Hai người... theo kịp, huh?
Phải. Yeah, chúng tôi... tán dóc.
Yeah, bạn bè mà.
Phải.
Phải. Bạn bè.
ELLA: Giày này không bình thường đâu.
Đôi cao cổ của Joey
là phiên bản giới hạn.
Có giá cỡ 1 nghìn $.
Ý tôi là, các anh trai của tôi
thích chúng lắm đấy.
Giày đẹp mà.
Xin lỗi vì đến muộn.
CHLOE: Charlotte.
Cô đến đây làm gì?
Hơi sớm cho một luật sư biện hộ.
Cô định đại diện cho ai à?
CHARLOTTE: Không.
Tôi bỏ việc rồi.
Ồ. Tốt cho cô thôi, Charlotte.
Chịu đựng đủ cuộc sống
của luật sư bảo vệ tham nhũng rồi à?
Điều đó giúp lương tâm cô thanh thản hơn.
Hôm nay là ngày đầu tiên
của tôi ở Văn phòng Luật sư Quận
Với vai trò công tố viên.
Giờ tôi cùng phe với mọi người.
Ngạc nhiên chưa?
Anh biết à?
Không.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Ai mà biết nó xảy ra như thế nào?
Thật ngẫu nhiên.
Chúng ta nên quay trở lại vụ án, nhỉ?
- Phải.
Joey có giày đắt tiền,
cộng thêm...
đồng hồ Rolex thật
và 10 nghìn $ giấu dưới giường.
Nhưng Joey làm việc cho tổ chức.
Không phải đó là tài sản phi pháp sao?
Kẻ buôn lậu cho tổ chức
không thể kiếm nhiều tiền như thế.
Cậu ta không thể mua được mấy thứ đó.
Có lẽ Joey ăn cắp một phần khi thu tiền.
Không cần giơ tay đâu.
Được rồi, đại ca của cậu ta
không thích chuyện đó đâu.
Chúng sẽ xử Joey
để gửi thông điệp cho cả tổ chức.
Kẻ kéo cậu ta vào vụ này sẽ là hung thủ.
Tuyệt vời.
Tôi biết cách làm việc của mấy kẻ này.
Tôi đại diện cho các tổ chức tội phạm
như thế này mấy năm rồi.
Những tổ chức bị cáo buộc là tội phạm.
Anh giới thiệu Joey với ai?
Frankie The Knife. Gã đó tốt lắm.
Nghe như đào tơ ý.
CHLOE: Được rồi, hãy nói chuyện với Frankie
và việc đào tạo Joey sai lầm ở đâu nào.
Rồi.
LINDA: Được rồi, lạ thật đấy.
Lạ lắm...
à, khi...
chúng ta làm bạn?
Không.
Tất nhiên là không.
Ý tôi là, liệu...
Một người phụ nữ
có thể làm bạn với...
một thiên thần thông minh,
cao to,
tuyệt đẹp không?
Một thiên thần có thể
làm bạn với một...
một người phụ nữ tuyệt vời, tài năng...
xinh đẹp,
và sôi nổi không?
Um...
Tôi không thể.
Đây là một sai lầm.
Được rồi.
Tôi rất xin lỗi, Linda.
Thám tử, Lucifer.
Hai người định nói chuyện
- với Frankie The Knife à?
- Đúng.
Tôi có thể giúp. Tôi biết hắn.
Từng biện hộ cho hắn một lần.
Số lạ à?
Um...
Nghe này, sao em không cho
người mới một cơ hội nhỉ, Thám tử?
Ý anh là, anh cần một khán giả
khi anh xử lý Frankie
vì những gì hắn đã làm.
Không ai xử lý ai cả.
Được rồi, Charlotte.
Đừng gây chú ý nhé.
Cô sẽ không cảm thấy tôi tồn tại đâu.
Chào Frankie.
Anh Ferrante.
Tôi là Thám tử Decker.
Chúng ta biết nhau
một chút đấy, Frankie nhỉ?
Không chắc là chúng ta
từng gặp nhau, anh bạn.
Ôi, làm ơn đi.
- Và đây là...
- Charlotte Richards?
Cô có khỏe không? Bọn trẻ sao rồi?
Chào Frankie.
Trời, chúng chắc chắn sẽ ghen tị
khi biết cô biện hộ cho tôi.
Nghe này, Frankie, tôi
không phải luật sư của anh.
Tôi là công tố viên.
Giờ tôi làm việc với cảnh sát.
Chống lại anh.
Đời lắm đổi thay nhỉ?
Phải, nói tôi nghe đi.
LUCIFER: Có chuyện gì rồi, Frankie?
Đáng lẽ anh phải hướng dẫn Joey Pileggi,
không phải giết nó.
Tôi không biết gì về vụ giết người.
LUCIFER: Ồ, Joey ăn cắp tiền của anh à,
nên anh tra tấn nó phải không?
Ngạc nhiên chưa?
Tôi cũng thích tra tấn người khác lắm.
Tôi nói rồi,
tôi không biết Joey nào cả
và tôi không biết anh.
CHLOE: Anh biết cậu ấy.
Phải, có lẽ tôi từng gặp cậu ta một lần.
Khó nói lắm.
Chính xác thì anh có phải người đứng đầu
của gia đình tội phạm Ferrante không?
LUCIFER: Nhanh nào.
Trả lời cô ấy đi.
Anh không cần trả lời câu đó.
Thế à?
Nhưng nếu anh trả lời thì sẽ có ích.
Thôi. Chơi trò "cảnh sát xấu và xấu hơn" đủ rồi.
Nói tôi nghe, Frankie.
Anh thật sự muốn gì?
Tôi muốn tìm ra
kẻ đã giết Joey bé bỏng,
và tôi muốn hắn phải trả giá.
Ôi.
Nó là...
Nó là đứa trẻ ngoan, Joey đó.
Dám nghĩ dám làm.
Chúng tôi đều quý nó.
Nó có một tương lai tươi sáng.
Chúng tôi tìm thấy
vài thứ đắt tiền trên người cậu ta.
Cậu ta đã từng ăn cắp đồ của anh chưa?
Joey á? Không bao giờ.
Mọi thứ nó có đều là từ chúng tôi.
Ồ, ông chủ hào phóng quá nhỉ?
Này, tôi và các chiến hữu,
rất hào phóng với gia đình mình.
Vì nó chính là gia đình.
Nếu tôi có thể làm gì
để giúp tìm ra hung thủ giết Joey,
hãy nói tôi biết, vì tôi muốn bắt hắn.
Tức là anh ta sẽ giết hắn.
Ồ, cảm ơn cô, Charlotte.
Cảm ơn.
- Này Chloe?
- Vâng.
Anh không nghĩ Frankie là hung thủ.
Bằng chứng ngoại phạm là thật.
Xem chuyện gì vừa xảy ra này.
Lucifer.
Chúng ta tìm thấy một thi thể nữa.
Đi thôi.
Hai phát đạn vào ngực, giống hệt Joey.
Thám tử, anh biết người phụ nữ này.
Sao?
Anh cũng từng ban phát ân huệ
cho cô ta, vài năm trước.
Đây không chỉ là vụ giết người.
Mà còn là một thông điệp khác.
Cho anh.
Có người chắc chắn
đang gửi đi một thông điệp.
Frieda Marquez, 36 tuổi.
Sợi dây dùng để thắt cổ
được làm từ tóc của cô ấy.
Nó được bện lại như thế nào nhỉ?
Nhưng cô ấy không chết vì bị treo cổ.
Mà chết vì 2 phát súng vào ngực.
Tức là hung thủ dàn xếp sau khi đã ra tay,
giống như với Joey.
LUCIFER: Chúng ta cần tìm ra kẻ này
và trừng phạt hắn.
CHLOE: Lucifer, anh biết gì về cô ấy?
Frieda muốn trở thành
nhà tạo mẫu tóc cho các ngôi sao,
nên anh giới thiệu vài lần, thế thôi.
Tôi không thể tin anh quen Frieda.
Các sản phẩm làm tóc của cô ấy lớn lắm.
Cô ấy có salon trên toàn thành phố,
cả một đế chế làm đẹp.
Tôi dùng kem tạo kiểu
của cô ấy hằng ngày.
Rồi, tôi đoán cô ấy đã có được thứ mà mình muốn.
Cho tới giờ này.
CHLOE: Cảm ơn nhé, Ella.
Em nói chuyện với anh được không?
Nếu những thông điệp này thực sự
được gửi cho anh thì em lo đấy.
Ai đang gửi chúng?
Nội dung của chúng là gì?
Thám tử, anh vẫn chưa tìm ra.
Lí do thực sự khiến anh
ban phát ân huệ lần nữa
là vì Sinnerman.
Lucifer, em nói với anh rồi,
em chưa từng nhìn thấy bằng chứng
cho thấy sự tồn tại của hắn.
Có lẽ giờ em nên tin đi,
bởi vì đây là cách mà hắn làm cho
căng thẳng giữa bọn anh leo thang.
Anh nghĩ đây là kẻ đã bắt cóc
và bỏ anh lại sa mạc à?
- Thêm những chuyện khác nữa, đúng.
- Được rồi,
em cần bằng chứng về việc gã này là thật.
PIERCE: Ồ, hắn là thật đấy.
Và rất nguy hiểm.
Tổ chức của hắn đã gây ra nhiều vấn đề
ở Midwest được vài năm rồi.
Tôi đuổi theo hắn ở Chicago.
Và không thể bắt được hắn.
Thấy chưa? Có một chuyện
mà Trung úy và anh đều đồng ý:
kẻ thù chung,
Sinnerman.
Hai người bàn luận việc này rồi à?
Sao không nói cho tôi?
Cô chỉ cần biết vài điểm cơ bản thôi, Decker.
Không sao đâu nếu cô trách tôi.
- Hmm.
- Vấn đề là,
chuyện này không giống Sinnerman.
Hắn giết chóc vì quyền lực và thế lực.
Châm chọc một chủ hộp đêm
thì có vẻ tầm thường quá.
Có thể anh không biết hết mọi chuyện đâu.
Được rồi, chúng ta sẽ bắt hắn
như mấy vụ khác thôi:
đi theo bằng chứng
tới khi tìm ra sự thật,
dù là Sinnerman hay không.
Xin lỗi nhé, anh không có thời gian đâu.
Lucifer,
anh đi đâu thế?
♪ ♪
Anh trai!
Tôi định phá nát thế giới tội phạm
để tìm gã Sinnerman.
Tôi cần anh giúp. Gọi lại cho tôi.
Ồ, Lucifer đây.
Chúc may mắn nhé.
Có lẽ anh ta quá bận với Linda để trả lời.
Mazikeen, cô trở lại rồi!
Tóc đẹp đấy.
Chúng ta có thể nói chuyện không?
Tất nhiên rồi. Đúng lúc lắm. Tôi cần cô giúp.
Chờ đã. Anh không quan tâm
tôi định nói gì à?
Tất nhiên là có. Chỉ là vấn đề hiện tại
của tôi quan trọng hơn.
Sao anh nghĩ vấn đề của tôi
không quan trọng?
Được rồi. Đó là gì thế?
Anh...
Xin lỗi.
Lại bọn tiếp thị qua điện thoại.
Chúng nó gọi cho tôi cả ngày.
Không mất nhiều thời gian đâu. Xin chào?
Không thể tin được.
Nghe này, dù anh có bán cái gì
thì tôi cũng không hứng thú đâu, nên...
SINNERMAN: Thật sao?
Ta tưởng ngươi đang tìm ta.
ELLA: Đó là Sinnerman.
Cậu có hồ sơ DNA của Sinnerman?
- Bằng cách nào?
- Nạn nhân thứ hai, Frieda...
Có đấu tranh.
Cô ấy giằng co với hung thủ
và đã cào hắn.
Nên mình nạo móng tay
của cô ấy và tìm được
tế bào máu và da.
Tức là DNA của hung thủ.
Trùng khớp với sợi tóc
mình tìm được ở nhà Joey.
Xong rồi,
ta biết hắn có mặt
ở cả hai vụ án,
Nhưng, đó chưa phải phần hay nhất.
Mình nghiên cứu sâu hơn một chút
và tìm thấy kết quả trùng khớp
với mẫu máu
từ một vụ Sinnerman cũ
ở Chicago.
Chứng minh Sinnerman của Pierce
thực sự đang hoạt động ở L.A.
Ella, cậu đúng là người tuyệt vời.
Aw, không có gì đâu.
Bạn mình ở Detroit gọi
vài cuộc đến Chicago PD giúp mình đấy.
Có nghĩa là mất hàng giờ
sàng lọc hồ sơ, nhưng
cậu biết đấy, mình
bật nhạc của Beastie Boys lên
và mọi thứ ổn cả.
Decker, cậu có nghe mình nói gì không?
Sao?
Hmm? Xin lỗi. Không.
Aw, không sao.
Này, mình không tin là
giữa cậu và Trung úy không có gì đâu.
Mình thề là hai người có
phản ứng hóa học đấy.
Không.
Chẳng có phản ứng gì hết.
- Không phải lúc nào cũng đúng.
- Không sao.
Được rồi, mình sẽ gọi cho Lucifer.
Cậu làm việc tuyệt lắm. Này, Lucifer,
anh nói đúng. Gọi lại cho em.
Đừng có hả hê đấy.
Bình tĩnh nào, Decker. Sao vội thế?
Chào Trung úy.
Um, Ella tìm thấy DNA của Sinnerman
ở cả 2 hiện trường án mạng,
và tôi nghĩ ta có thể dùng nó
gây áp lực cho Frankie Ferrante.
Có vẻ đầy hứa hẹn.
Lucifer đâu? Cô cần giúp à?
Ý tôi là, tôi rảnh này.
Oh, um...
Oh, tôi ổn, cảm ơn anh. Tôi, um...
Tôi ổn. Tôi sẽ... nhờ Charlotte.
Tôi cảm thấy có gì đó căng thẳng.
Vậy sao?
Tôi thì không.
Tôi không quên vụ xin nghỉ phép của cô đâu.
Mọi chuyện đang trở nên phức tạp.
Tôi chưa có cơ hội
để xếp lịch.
Yeah. Không sao đâu.
Tôi còn chả nghĩ về chuyện đó.
Thật ra tôi để Charlotte đi cùng
vì cô ấy hoàn hảo cho chuyện này.
Nhớ báo tin cho tôi.
Mm-hmm.
Cô cần tôi à, Thám tử?
Chắc chắn rồi.
Đi thôi.
["COLD BLOOD" BY VALEN PLAYING]
♪ Cold, cold blood ♪
♪ ♪
♪ No light when all
the dust has settled ♪
♪ No life at all will ever... ♪
Ôi, Sinnerman!
Ngươi đâu rồi?
♪ The dust has settled ♪
Cố gắng tạo không khí của lò giết mổ,
đúng không nhỉ?
♪ ♪
Ngươi biết không, thật bất lịch sự
khi chủ nhân bữa tiệc không xuất hiện!
SINNERMAN: Trong này.
Ah, gì đây, chơi trốn tìm à?
♪ Cold, cold blood ♪
Ra đây nói chuyện đi.
Nếu ngươi đủ dũng khí
để đối mặt với ta!
♪ Cold, cold blood. ♪
SINNERMAN: Ta thích giam giữ khán giả.
Ồ.
Chơi đẹp lắm.
Rất vinh dự vì cuối cùng đã gặp được ngươi.
Ta cũng vậy.
Luôn hài lòng vì biết được kẻ thù
lại thiếu phong cách như thế này.
Ta không phải người thích ăn diện.
Ta bộc lộ bản thân thông qua công việc.
Ta cho là ngươi đang đề cập
đến Frieda và Joey.
Sao phải hại họ khi ngươi muốn hại ta?
Ngươi không thể làm bẫy nếu không có mồi,
đúng không nhỉ?
Ta không thích khoe khoang đâu
nhưng ta đã dụ được ngươi một cách ngoạn mục.
Đúng, ngươi thật sự làm được.
Ngươi bày ra một cái bẫy chuột cho ta.
Nhưng không may cho ngươi,
ta không phải chuột.
Và không may cho ngươi,
đó là thép đã được gia cố dày 1 foot.
(1 foot = 0,3048 m)
Giúp ta dễ dàng hơn một chút
trong việc giam giữ Devil.
Ngươi là ai?
Ngươi trả lại đôi cánh và lấy đi
khuôn mặt của ta bằng cách nào?
Hmm.
Ngươi có nhiều
câu hỏi quá nhỉ?
Ta sẽ trả lời vào thời điểm thích hợp,
vì ngươi nên chuẩn bị nhiều câu hơn.
Nơi này đã bị bỏ hoang ít nhất 10 năm rồi.
Có lẽ người ta sẽ phá dỡ nó
khi ngươi vẫn còn ở trong này.
Sao ngươi không bỏ kính râm ra nhỉ, hmm?
Rồi chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng.
Định bày trò "khao khát" à?
Hãy để ta tiết kiệm thời gian của chúng ta đi.
Ta thích gái tóc đỏ, dâu tây
và dạo chơi trên bãi biển.
Ta có việc phải làm,
giờ thì ngươi đã làm hết rồi.
Ta không có thời gian
cho mấy trò ảo thuật rẻ tiền đâu.
Rồi.
Ngươi giấu mình sau cặp kính,
nhưng hãy biết rằng...
Khi ta tìm ra khao khát thực sự
của một người,
ta cũng sẽ tìm ra
điểm yếu lớn nhất của người đó.
Đó không phải
trò ảo thuật rẻ tiền đâu, Sinnerman.
Đó là quyền lực.
Hmm.
Và ta hứa với ngươi
ta sẽ tìm ra ngươi thực sự muốn gì,
và khi đó,
ta sẽ dùng nó để hủy diệt ngươi.
Yeah.
Ta ở ngay đây, bạn ạ.
Ngươi có gì nào?
Chậm quá.
Tại sao?
Tại sao ngươi làm việc này?
Ngươi sẽ biết thôi.
Không!
CHLOE: Lí do tôi muốn cô đi cùng
là vì cô biết Frankie.
Tôi thật sự cần cô sử dụng mối quan hệ đó.
Hắn sẽ không biết mình
gặp phải chuyện gì đâu.
Chờ đã. Cô có thể
bám sát vào kịch bản
và nói chính xác những gì tôi đã dặn không?
Tất nhiên rồi. Tôi đâu phải kẻ ngốc.
Đi thôi.
Lần trước khi ta nói chuyện,
anh đã mong là
anh có thể giúp
tìm ra người giết Joey.
Đúng thế.
Nghi phạm lớn nhất của chúng tôi
là một tên tội phạm
tự gọi mình là Sinnerman.
♪ Yes, there she is ♪
Chưa nghe bao giờ.
CHARLOTTE: Frankie,
anh biết rằng anh và đồng bọn
không bị điều tra trong vụ này.
Chúng tôi chỉ muốn tìm ra hung thủ thôi.
Sinnerman biết
tìm mối quan hệ để làm ăn.
Anh đã từng gặp hắn chưa?
Louie đây gặp *Cinnabon 1 tuần 1 lần.
(*Tên một loại bánh)
Không đủ đúng không, Louie?
Yeah.
Nếu anh giúp chúng tôi,
anh sẽ không phải hối tiếc đâu.
- Charlotte, chúng ta không thể làm thế.
- Nghe này,
Frankie, thôi nào, một doanh nhân
như anh sẽ được hưởng lợi
khi có bạn ở Văn phòng Luật sư Quận.
♪ A romance we have... ♪
Xin lỗi nhé, các quý cô.
- Tôi ước có thể giúp.
- Đừng vớ vẩn nữa, Frankie.
- Cho bọn tôi manh mối đi.
- Charlotte...
Cảm ơn Anh Ferrante vì đã dành thời gian.
♪ It remains a mystery ♪
Buổi tối tốt lành, các quý ông.
Chúc ngủ ngon, các quý cô.
♪ Right there she is... ♪
Tôi xin lỗi, Thám tử Decker.
Tôi biết tôi đi ngược lại kịch bản một chút,
nhưng tôi muốn giúp cô có được thứ cô cần.
Và tôi không làm được.
Charlotte, cô đùa tôi à?
Cô làm rất tốt.
Frankie cần chắc chắn rằng
chúng ta không muốn bắt hắn,
và nhờ có cô
mà hắn tin vào điều đó.
Mấy tổ chức tội phạm như thế...
Chúng không nói chuyện với cảnh sát.
Đó là vấn đề sao?
Sao chuyện này giúp ta
tới gần Sinnerman hơn cơ chứ?
Frankie rõ ràng rất quan tâm đến Joey.
Hắn sẽ muốn trả thù.
Tôi nghĩ hắn sẽ tìm Sinnerman.
Và khi hắn làm thế...
cô sẽ ngồi đợi.
Cô mong tôi thất bại, đúng không?
Sao cô không nói trước với tôi?
Charlotte, cô biết những chuyện cô làm ra mà.
Cô biết lí do tại sao tôi không thể tin cô.
Huh. Tôi nghĩ là... tôi biết.
Và nghe này, tôi muốn tin rằng
việc thay đổi này là thật,
nhưng cô sẽ phải
lấy lại uy tín đã, được chứ?
Dù sao thì, đây cũng là khởi đầu tốt.
Tôi phải ở lại đây để theo dõi Frankie,
nhưng hãy để tôi gọi taxi đưa cô về nhà.
Tôi tự về được.
Chúc ngủ ngon.
Oh. Ngủ ngon.
Này, Pierce.
PIERCE: Cô vẫn muốn gặp Ferrante à?
Uh, yeah, đúng.
Nhưng nó trở thành theo dõi rồi. Sao thế?
Vì tôi mang đồ ăn.
Muốn tôi tham gia không?
Thôi nào.
Oh...
Đây là kế hoạch độc ác của ngươi hả?
Đúng không? Hmm?
Khiến ta chết vì chán?!
Lucifer?
Lucifer, tôi biết anh ở trong này.
Trong này!
Maze!
Ôi, thật vui vì được gặp cô.
Tôi không nhận ra
cô vẫn đi theo bảo vệ tôi.
Anh nói gì thế?
Tôi tìm anh
vì tôi có chuyện cần nói với anh.
- Sao?
- Tôi cần trao đổi với anh.
Rồi anh té và trốn trong tủ lạnh á?
Tôi tưởng chúng ta đã nói rõ ràng rồi.
Ồ, phải rồi, tôi nghĩ tôi trốn ở đây
như miếng thịt bò đông lạnh
chỉ để tránh mặt cô.
Này! Tôi là tù nhân đấy!
Sinnerman lừa tôi vào đây!
Uh...
Giờ cô làm ơn đứng sang một bên nhé?
Tôi cần tìm ra mục đích của hắn,
và tôi đã mất quá nhiều thời gian rồi.
Khoan đã. Anh bị lừa á?
Rõ ràng!
Maze!
Ôi trời...
LUCIFER: Maze! Làm ơn đi, mở cửa ra!
Tôi có nơi phải đi, có người để xử lý!
Hãy nghĩ về người khác đi, một lần thôi!
Nghe thấy không?
Anh sẽ không đi đâu cả, Lucifer.
Cho tới khi anh nghe tôi nói,
và làm như thể anh quan tâm.
Không thể tin được.
Cô muốn gì, Maze?
Anh có biết Linda và Amenadiel thích nhau không?
Linda và Amenadiel đang làm gì?
Sao cô biết? Điều gì khiến cô nói thế?
Tôi thấy họ
ở trong văn phòng của chị ấy.
"Nói chuyện".
Rõ ràng họ định ngủ với nhau.
Rồi, cô biết
việc nói chuyện trong văn phòng
là nghề của Linda chứ?
Thú vị đấy.
Hmm, không phải sao?
Có vấn đề gì
khi Amenadiel ngủ với Bác sỹ chứ?
Tình cũ của chúng ta ngủ với nhau.
Tôi chẳng quan tâm.
Tại sao cô phải thế?
Trừ phi...
Trừ phi cô vẫn thích Thiên Thần?
- Không!
- Không à?
- Ah.
Ý tôi là, chị ấy...
là bạn thân của tôi
và anh ta là tình cũ của tôi.
Tôi không thích chuyện đó.
Cô không muốn anh ta
nhưng không ai có thể ngủ với anh ta.
Cô tham quá đấy, Maze.
Tôi đã không ở đây lâu rồi, được chưa?
Tôi chỉ muốn biết
chuyện quái gì đang xảy ra thôi.
Và cô sẽ làm gì nếu cô biết?
Hmm?
Nghe này, cô thật sự
muốn lời khuyên của tôi à, Mazikeen?
Hỏi bản thân cô xem
cô thật sự khao khát điều gì.
Và hãy thành thật.
Không thì chẳng có kết quả gì đâu.
Maze?
Mazikeen?
Còn ở đó không?
Cảm ơn nhé, Lucifer.
Xong rồi. Rất vui
vì tôi có thể giúp. Té đây.
PIERCE: Không biết khi nào Frankie
sẽ hành động.
Sớm thôi. Tôi cá chúng
đang huy động mọi nguồn tin,
có lẽ đang gọi cho Sinnerman đấy.
Được rồi.
Nói thẳng ra đi, Decker.
Hoặc là tôi có thức ăn dính vào răng
hoặc là cô có chuyện muốn nói với tôi.
Sao vụ này quan trọng với anh thế?
Đâu có.
Nó là vụ án
cần được xem xét đầu tiên, và...
Tôi cần thể hiện tài lãnh đạo
với cấp dưới. Thế thôi.
Thật á? Tự dưng xuất hiện ở chỗ tôi sao?
Anh tự nói đấy.
Anh và Sinnerman
từng đụng độ ở Chicago.
Đây là chuyện cá nhân, đúng không?
Đúng.
Sinnerman đã giết *em trai tôi.
(*Có thể là anh trai, mình tạm dịch là em trai)
Tôi rất tiếc.
Tôi tưởng có thể thoát khỏi nỗi đau đó.
Thoát khỏi hắn.
Nhưng tôi biết tôi không thể nữa rồi,
tôi cần tìm ra hắn và khiến hắn
trả giá cho những việc đã gây ra.
Anh có biết tại sao tôi xin nghỉ phép không?
Ngày kỉ niệm
sự ra đi của bố tôi đang đến gần.
Và, uh, ông ấy bị giết khi làm nhiệm vụ.
Tôi xin lỗi. Tôi không biết.
Chuyện lâu rồi mà.
Nhưng vài tháng trước,
chúng tôi tìm ra hung thủ.
Tôi đã mơ về ngày đó rất nhiều.
Và cũng sợ nó nữa.
Ý tôi là, hắn khiến gia đình tôi
phải chịu nhiều đau đớn.
Khi tôi bắt được hắn, tôi...
không biết phải làm gì.
Thế cô đã làm gì?
Tôi thực thi công lý.
Bắt giữ hắn.
Nhưng điều đó không dễ dàng.
Tôi hiểu.
Tôi biết tại sao anh không nói về chuyện này.
Tôi cũng thế, kể cả với Lucifer.
Nó quá đau đớn.
Hãy nghĩ về điều anh thực sự muốn.
Đừng làm điều gì khiến anh phải hối tiếc.
Tôi nghĩ phải cho cô
nghỉ phép thật rồi.
Chú ý, có người kìa.
Trông hắn không giống người của tổ chức.
Có lẽ là một nguồn tin. Tập trung nào.
Rõ.
Lucifer.
Thám tử.
Mãi mới gọi. Em đang bận theo dõi.
Nhưng nó trở thành theo dõi rồi. Sao thế?
Anh nói đúng.
Sinnerman đứng sau vụ này.
Khỏi cần nói.
Anh vừa đi ra từ kho lạnh
sau khi hắn bắt anh lần nữa.
- Hả? Anh có sao không?
- LUCIFER: Anh ổn.
Chỉ là quá ức chế vì chuyện đó thôi.
Anh gặp hắn rồi à? Trông hắn như thế nào?
Da đen, khoảng hơn 40 tuổi,
ăn mặc như một ông già ý.
Em có thể tin là hắn mặc
một cái áo len sát nách không?
Đó là tội ác lớn nhất đấy.
CHLOE: Đó không phải một nguồn tin,
đó chính là hắn.
Đi thôi.
Chờ đã, Thám tử.
Thám tử?
Chết tiệt.
Bỏ vũ khí xuống.
Tôi đuổi theo hắn!
Anh chặn hắn lại!
Chloe, chờ đã!
Bọn tôi có người ở bên ngoài.
Nếu đầu hàng, anh sẽ an toàn.
Nhưng thế này thì vui hơn.
Ồ. Đâu mất rồi?
Đâu mất rồi?
Hãy làm những gì anh phải làm.
Pierce, chờ đã.
Này.
Để tôi giúp anh.
Cô đã giúp rồi.
Anh đã bị bắt.
Đi nào.
Thám tử.
Em không sao. Có chuyện gì rồi?
Bọn em bắt được hắn rồi.
Em làm được rồi.
Em bắt được Sinnerman.
Thât ra là Pierce.
Rồi.
Hắn đâu?
Hắn, um...
Anh muốn nói chuyện với hắn.
Lucifer.
Đừng lo.
Anh sẽ có cơ hội thôi.
Sỹ quan, xong rồi.
Linda, chị có ở trong không?
Sao thế?
Có một mình chị thôi à?
Ừ. Sao không?
Vì chị có vẻ lạ.
Có chuyện gì?
Uh...
Em nên nói với chị sớm hơn,
nhưng em thấy... khó chịu
khi thấy chị và Amenadiel... thân mật.
Oh. Thế à?
Yeah, đúng.
Làm em muốn xé xác anh ta ra.
Hoặc ít nhất là ném đá vào xe.
Nhưng em không làm thế.
Em đến để nói cho chị biết cảm giác của em.
Vâng.
Làm ơn. Hãy nói cho chị biết.
Được rồi. Um...
Em vẫn nghĩ về chuyện đó cả ngày hôm nay.
Chị là bạn thân của em, chị biết chứ?
Và anh ta là tình cũ của em.
Và "tình cũ", ý em là,
giống như hàng triệu bạn tình cũ thôi,
không có gì đặc biệt cả.
Dù sao thì, um...
chuyện đó khiến em cảm thấy bị bỏ rơi.
Nên em không muốn hai người đến với nhau
nếu có thể.
Chị hiểu.
Em không phải lo đâu.
Cảm ơn chị.
Dù sao thì chị cũng
không muốn thấy em khóc.
Và chị biết em mà,
em biết hết Thiên Thần đó rồi.
Em vào sâu lắm.
Sử dụng mọi thứ
trong cái *dao Swiss Army đó.
(*Dao đa năng Victorinox của Thụy Sỹ)
Hiểu ý em chứ?
Em chạm vào những chỗ
mà anh ta chẳng hay biết.
Chị chỉ có thể tưởng tượng thôi.
Yeah.
Dù sao thì...
Chị là nhất, Linda ạ.
DAN: Anh không sao chứ?
Um...
Tôi-Tôi ổn.
Cảm ơn anh, Thám tử Espinoza.
Charlotte?
CHARLOTTE: Tôi chỉ cần chút thời gian thôi.
Và tôi nghĩ đây là...
nơi duy nhất mà tôi có thể tập trung.
DAN: Tôi không muốn tọc mạch, nhưng, uh,
có vẻ cô không ổn.
Đúng thế.
Tôi chuyển sang làm công tố viên
cố trở thành người tốt hơn...
nhưng tôi chẳng giúp được gì cả.
Tôi chỉ khiến mọi chuyện rối tung lên.
Trước đây tôi rất giỏi.
Giỏi nhất.
Nhưng tôi biết tôi cần thay đổi.
Tôi làm việc đó kém quá.
Không ai mong cô
thay đổi sau một đêm đâu.
Làm người tốt khó lắm.
Nghe này, tôi cũng từng như thế.
Tôi phạm phải rất nhiều sai lầm, tin tôi đi.
Nhưng tôi không bỏ cuộc...
và tôi biết chuyện ấy có ý nghĩa gì đó.
Ít nhất thì cô cũng cố gắng, đúng không?
Cảm ơn nhé, Dan.
Không có gì.
Ồ, chào, Hernandez.
Tôi ở trong nhà vệ sinh nam à?
Phải rồi.
♪ ♪
♪ What happens in the shadows ♪
♪ No one has to know ♪
♪ The truth is in the gallows ♪
♪ It'll burn but it won't let go ♪
♪ A whisper in the darkness ♪
♪ In the quiet it'll grow ♪
♪ You try to hide it ♪
♪ In the farthest place ♪
♪ But everybody knows ♪
♪ There's something in the shadows ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Cuts you like an arrow ♪
♪ Shifting through the dark ♪
♪ Your strength is in your weakness ♪
♪ This fire in your blood ♪
♪ Hanging from that hope ♪
♪ But everybody knows ♪
♪ There's something in the shadows ♪
Ô này...
mọi chuyện thay đổi rồi.
Ta không biết ngươi có nhớ không,
nhưng ta đã hứa với ngươi rồi:
nhìn vào mắt ngươi và tìm ra
Sinnerman vĩ đại khao khát thứ gì...
và lấy nó từ tay hắn.
♪ There's something in the shadows ♪
Ta đã nói là làm, bắt đầu thôi, nhỉ?
Nhìn ta này.
Nhìn vào mắt ta!
♪ There's something in the shadows ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Cuts you like an arrow ♪
♪ Shifting through the dark ♪
Giờ...
ngươi sẽ không bao giờ biết được ta muốn thứ gì.
Nhưng...
♪ Hanging from that hope ♪
*Mã 20!
(Tức là "cảnh báo có vũ khí",
đây là mã của cảnh sát L.A.,)
20!
Ai đó đưa bác sỹ đến đây đi!
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com