Trong tập trước của Lucifer...
Lí do khiến anh
ban phát ân huệ lần nữa
- là vì Sinnerman.
- CHLOE: Anh nghĩ đây là
kẻ đã bắt cóc và bỏ anh ở sa mạc à?
Em cần bằng chứng về việc gã này là thật.
Hắn là thật đấy.
Và rất nguy hiểm nữa.
Tôi bỏ việc rồi. Hôm nay là ngày đầu tiên
tôi đi làm ở Văn phòng Luật sư Quận.
- Ngạc nhiên chưa?
- Sao món quà của anh lại là khao khát?
Khao khát là biểu hiện
sau cùng của ý chí tự do.
Tôi giúp con người làm những điều
hoặc trở thành người... mà họ muốn.
Chào.
SINNERMAN: Ta tưởng ngươi đang tìm ta.
Ra đây nói chuyện đi.
Trong này!
Định bày trò "khao khát" à?
Khi ta tìm ra khao khát thực sự
của một người,
ta cũng sẽ tìm ra
điểm yếu lớn nhất của người đó.
Sao vụ này quan trọng với anh thế?
Sinnerman đã giết em trai tôi.
- Tôi cần khiến hắn trả giá.
- Đó là hắn.
Anh đã bị bắt.
Nhìn vào mắt ta!
Giờ ngươi sẽ không bao giờ
biết được ta muốn thứ gì.
911. Vấn đề của bạn là gì?
Làm ơn, tôi cần được giúp đỡ!
Hắn sẽ giết tôi mất!
Không có thứ gì khiến cuối tuần tuyệt vời
như rượu tequila và gái mặc đồ thiếu vải đâu.
Và rượu tequila nữa. Dzô.
- Đó là *thứ tư. (*tiếng lóng chỉ "tình dục").
- Mmm.
Chính xác. Bữa tiệc chỉ mới bắt đầu thôi.
Sao chúng ta phải ăn mừng lần nữa?
Không phải đó là hiển nhiên sao?
Bọn tôi đã bắt được
tên đê tiện bắt cóc tôi,
trả lại đôi cánh,
và lấy đi mặt Devil của tôi.
Cuối cùng thì, Maze ạ,
câu trả lời sẽ là của tôi.
Rồi.
Nếu cô không nói bằng giọng mỉa mai
thì tôi sẽ rất cảm kích.
Không, tôi chắc chắn là anh đúng.
Tôi chắc chắn một nhà tù của loài người
sẽ ngăn được người lính của Chúa.
Thế còn mỉa mai hơn.
Tôi nói vậy thôi,
mặt Devil, đôi cánh... chuyện lớn đấy.
Nếu hắn thật sự muốn làm tổn thương anh,
thì hắn có thể làm chuyện khác với anh cơ mà,
- hoặc cưỡng đoạt.
- Ồ.
Tôi đang nói đến cuộc sống
của anh ở L.A., Lucifer.
Câu lạc bộ, công việc.
- Chloe.
- Tôi biết cô đang nói gì!
Nhưng tôi sẽ không cho phép điều đó.
Tôi có thể đảm bảo với cô,
mối đe dọa duy nhất
mà Sinnerman có thể gây ra bây giờ
chính là cái tên nực cười của hắn.
Mmm.
Họ sẽ thẩm vấn hắn trong buổi sáng,
nên tôi sẽ có được
thứ tôi cần để hạ hắn.
Chúc may mắn với việc
quyến rũ tên mù nhé.
Tôi không cần mắt
để tìm ra khao khát
và điểm yếu của Sinnerman.
Luôn có cách khác để tìm ra mà.
Cách gì?
Chỉ là... có cách thôi.
Ôi!
Xin chào.
Khó quá.
Lúc nào chẳng vậy,
sao không để tôi giúp nhỉ?
Chiến đi!
- Ôi, bao cao su!
- Tôi sẽ tận hưởng từng cái một!
Đó là loại *có đường kẻ!
(*Google "ripped condom" để biết thêm, ở đây mình tạm dịch thôi)
- 10 phút nữa nhé, mọi người.
- Vâng, thưa sếp.
Tù nhân đến rồi.
Tập trung vào, đừng làm loạn lên,
không ai được nói chuyện riêng với hắn.
Mình thích nhìn Pierce làm việc quá.
Cứ như một lớp học nâng cao đang reo hò
vì một đề tài ý.
Yeah.
Mình ngạc nhiên khi thấy
anh ta chịu đựng rất giỏi.
- Nghề của anh ấy mà.
- Không, ý mình là,
mình không thể nào bình thản như thế
nếu Sinnerman giết em trai mình.
Hả, gì cơ?
Mình biết đây là chuyện cá nhân,
nhưng nó liên quan đến mức ấy cơ á?
Tội nghiệp, chắc anh ấy cần một cái ôm.
Ella, chờ đã.
Nhưng giờ Pierce cần sự động viên của chúng ta.
Mình không biết
ai đã biết chuyện này.
Đây còn chẳng phải là bí mật của mình.
Rồi, vì anh ấy kín miệng
và sâu sắc... nóng bỏng nữa.
Mấy thứ đó không liên quan lắm.
Nghe này, anh ấy đang căng thẳng.
- Đừng nói ra, được chứ?
- Được rồi.
Rồi. Đi lối này.
Cứ đi tiếp đi.
Rất vui được gặp lại mấy người lần nữa.
- Sao? Sớm quá à?
- Đi đi.
Yeah, yeah.
Chắc chắn hắn đang hối hận.
Pierce.
Chúng ta biết hắn bắt cóc Lucifer,
chúng ta có bằng chứng rõ ràng
về việc hắn từng đến salon tóc,
nhà của thằng bé bị gãy chân.
Tôi thấy hắn cầm súng...
hắn đứng cạnh một người
khi bắn. Đừng lo.
Giờ thì lời thú tội của hắn
chỉ khiến vụ này dễ dàng hơn thôi.
- Kết thúc rồi.
- Vậy sao?
À, tốt quá.
Vừa kịp lúc tham gia sự kiện chính.
Sao hai người không
khiến mình thoải mái chút đi,
và tôi sẽ xử lý tên *Helen Killer trước nhé.
(*Chế từ Helen Keller, bà là người khiếm thị,
khiếm thính đầu tiên giành học vị Cử nhân Nghệ thuật)
Sao? Anh nghĩ hắn xứng đáng
có biệt danh mới vì hắn đang bị mù.
Ý tôi là, hai người phải thừa nhận đi,
Sinnerman đã trở nên già hơn một chút rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Lần trước anh nói chuyện với hắn,
hắn đã khoét mắt ra.
Phải, chuyện đó hơi bất tiện một chút,
nhất là đối với hắn.
Ý tôi là, anh có thể tưởng tượng ra
việc sống ở L.A.
mà không thấy mặt trời lặn không?
Ở nhà tù cũng không có
nhiều thứ để nhìn đâu.
Vấn đề không phải ở đó.
- Không ai được nói chuyện với hắn trừ tôi.
- LUCIFER: Hả?
Anh không thể nói
anh không mang chuyện cá nhân vào đây.
Rõ ràng hắn là *Moby Dick của anh,
(*Một tiểu thuyết phiêu lưu mạo hiểm
của tác giả người Mỹ Herman Melville )
và chúng ta điều biết chuyện gì xảy ra với *Thuyền trưởng Ahab.
(*Trong tiểu thuyết nói trên, con cá voi Moby Dick
đã phá hủy thuyền của Ahab và cắn cụt chân Ahab)
Bị thất bại vì lòng thù hận quá lớn,
bị kéo xuống đáy biển?
Ở trường cảnh sát người ta
không dạy anh cái gì à?
Tôi đọc  Moby Dick 6 lần rồi.
Ô, thế à? Trang 83 đã xảy ra chuyện gì?
CHLOE: Tôi nên gọi anh là gì nhỉ?
- Sinner à?
- Ah.
Anh Man?
(Ý Chloe là Sinner là tên, còn Man là họ)
Một gã điều tra dân số cố kiểm tra tôi.
Sao cơ?
Tôi ăn gan của hắn cùng với
đậu răng ngựa và một chai *Chianti.
(*Tên một loại rượu vang của Ý)
À, không. Xin lỗi.
Tôi luôn muốn làm thế.
Ý tôi là...
Dù sao thì tôi cũng thích *bộ phim đó.
(*Phim "Sự im lặng của bầy cừu",
Hannibal Lecter từng ăn "món" đó)
Nói đùa khi đã có hai người chết sao?
Mm.
Dù anh tên là gì,
thì sự điên rồ này cũng
không giúp anh thoát tội được đâu.
Có thể anh có bệnh, nhưng
tôi biết anh không phải người điên.
Đúng.
Có một phương pháp
để xác định tôi không điên.
- Có muốn nói ra không?
- Không.
Cô sẽ biết thôi.
Sau tất cả.
Chẳng sao.
Chúng tôi có đủ bằng chứng
để giam anh lại rất lâu.
Ồ, nhắc mới nhớ,
mấy giờ rồi nhỉ?
Tôi không thể nhìn đồng hồ.
- Ella.
- Điện thoại của Sinnerman từ chỗ bằng chứng.
Tôi sẽ nhấc máy nếu tôi là cô.
Oops.
Quá muộn rồi.
Hoặc là hãy hi vọng
chuyện đó không xảy ra.
Không! Làm ơn! Giúp tôi với?!
Cái gì đây?
Chẳng cần đoán đâu. Một người phụ nữ
mắc kẹt trong một cái bể
sẽ chứa đầy nước,
Ồ,
khá sớm đấy.
Một nạn nhân nữa ư? Sao có thể chứ?
Cứ khiến chúng phải đoán.
Cô ấy đang ở đâu?!
Mày còn hợp tác với ai nữa?
Tôi có thể cho anh biết,
nhưng làm thế thì còn gì vui nữa?
- Làm ơn cứu với!
- Cách duy nhất khiến cô ta sống sót
là để tôi đưa các người đi.
Phải rồi.
Ai sẵn sàng đi thực địa nào?
Synced & corrected by kinglouisxx - addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - subscene.com
911. Vấn đề của bạn là gì?
Làm ơn, tôi cần được giúp đỡ!
Hắn sẽ giết tôi mất!
Đây là cuộc gọi đầu tiên của cô ấy tới 911.
Sinnerman đang bị giam
khi người này bị bắt cóc,
tức là hắn hợp tác với ai đó ở ngoài,
một tên tòng phạm.
CHLOE: Rồi. Tìm ra tên tòng phạm
tức là tìm ra cô gái.
Ella, chúng ta biết gì về cô ấy?
Uh, yeah. Maggie Cole,
26 tuổi, sống ở Echo Park.
Đội kỹ thuật đã cố định vị điện thoại
của cô ấy nhưng nó hết pin mất rồi.
Còn cuộc gọi từ điện thoại của Sinnerman?
Đã bị chặn và định tuyến lại
thông qua một máy chủ ở Delhi,
nên là hết cách rồi...
Tin tốt đây!
Chúng ta có thể cứu
Maggie tội nghiệp bằng cách dễ hơn.
Không thể để Sinnerman ra ngoài.
Rõ ràng hắn khao khát tự do,
tức là hắn có động cơ
và sẽ nói ra sự thật.
Việc nghe theo hắn sẽ nhanh hơn nhiều
so với việc lần theo manh mối, tìm mồi nhử
và sử dụng mấy mẹo
của ai đó.
Này, mọi người.
Uh, đơn vị... họ đã kiểm tra...
bãi đỗ xe gần căn hộ của Maggie rồi.
Xe cô ấy không ở đó.
Ah. Thấy chưa? Tôi đã nói mà.
*Obi-Wan Không-Thể-Thấy-Ta là hi vọng duy nhất của Maggie.
(*Chế từ Obi-Wan Kenobi, tên nhân vật trong phim Star Wars)
Đây rõ ràng là kế hoạch tẩu thoát.
Tìm cách khác đi.
Được rồi.
Nếu anh cứ muốn
đi đường vòng để điều tra,
thì chúng ta nên tăng tốc
để có thể dùng ý tưởng của anh.
Rồi.
Sao Trixie lại tô màu mấy bức ảnh
chụp hiệu trường vụ án...
trong khi chúng ta đang bắt giam
một tên sát nhân tâm thần vậy?
Nó đang làm điều kì diệu
với mấy xác chết vớ vẩn đó.
Khéo thật.
Anh không gọi cho Cô Baczynski à?
Anh định làm thế rồi, Chloe,
nhưng anh đã xếp lịch
cho ngày nghỉ đột xuất ở trường rồi.
Nhưng đừng lo.
Anh cân được hết,
vì anh Ông bố Siêu nhân mà.
ELLA: Chloe, đến đây xem này.
Chờ đã.
Phóng lớn đi.
Biết Maggie dành thời gian ở đâu rồi.
Cảm ơn nhé. Đi nào.
Và họ đang đua vòng đầu tiên...
Blazing Banshees điên cuồng!
Và đối thủ cực kì ranh ma của họ,
Derby Divas!
Họ đang chiến đấu ở ngoài kia,
thưa các quý vị.
Derby Divas
đối đầu Blazing Banshees.
Trận *derby này gay cấn nhất.
(*Roller derby, tên đầy đủ của môn này)
Ồ, anh sẽ chọn 2 quý cô để đi cùng.
- Wow.
- Whoa!
*Sausage hay lắm.
(Thường dùng với nghĩa "xúc xích",
nhưng trong môn này, nó là tên một chiến lược thi đấu)
Sao? Mấy người này
không phải quý cô à?
Không, là sausage,
một đòn tấn công khó chịu.
Khi Trixie bắt đầu tập trượt patin,
em đưa nó đi xem derby,
và đó là tình yêu từ cú sausage đầu tiên.
Ừ, rồi. Anh cũng muốn
ăn một miếng lắm,
nhưng chúng ta nên quay trở lại
việc chứng minh cách tìm Maggie
của em không tốt bằng của anh nhé?
Tỉ số bây giờ là 2-2.
Chào đằng ấy.
Chúng tôi đang tìm vài thông tin sai lầm
về một người đang mất tích... Maggie Cole.
Kẻ Sát Nhân biết mất ư?
Lần cuối cô thấy cô ấy là khi nào?
Uh, hôm qua cô ấy không đến tập,
và không nghe điện thoại của tôi từ khi...
Từ khi nào?
Từ khi cãi nhau với
người cản phá của đội tôi,
Helena Handbasket.
Helena Handbasket. Rất thông minh.
Khiến hai trụ cột của chúng tôi phải ngăn lại.
Rồi. Để tôi đoán nhé,
kia là Helena à?
- Và đó là Helena Handbasket.
- Tôi chưa từng nói gì nhé.
Rồi.
- Helena, chúng tôi có thể...
- Đang bận!
- ...hỏi cô...
- Không đời nào!
...vài câu không?
Ăn tôi đi!
Vâng.
LAPD! Dừng lại ngay!
♪ ♪
♪ Can't stay at home ♪
♪ Can't stay in school ♪
Chuyện quái... Ôi! Xin lỗi.
♪ Down the streets ♪
♪ I'm the girl next door ♪
♪ I'm the fox you've been waiting for ♪
♪ Hello, Daddy, hello, Mom ♪
- Tôi không nghĩ thế.
- ♪ I'm your ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ Cherry bomb ♪
Cô ấy sẽ ghi thêm vài điểm nữa.
Whoa!
Phạm lỗi.
♪ Want some style ♪
♪ Your dead-end dreams
don't make you smile ♪
Banshees và Divas đang có tranh chấp.
Một cốc bia, làm ơn.
- Đúng lúc nhỉ?
- Ừ.
♪ Hello, Daddy, hello, Mom ♪
♪ I'm your ch-ch-ch-ch-ch-ch ♪
♪ Cherry bomb ♪
♪ Cherry bomb! ♪
Dzô.
Lấy còng tay ra đi.
2 điểm nữa.
The Banshees đang chiếm ưu thế.
Anh không hiểu Sin Bin là gì,
- nhưng anh đồng ý.
- Đó là ghế phạt.
- Hiểu rồi.
- Cần giải thích vì sao cô trốn không?
Vì hai người đuổi theo tôi.
Thấy chưa? Không có tội thì sao phải sợ?
Không, cô trốn vì cô nhận ra
bọn tôi là cảnh sát.
Tất cả là lỗi của Maggie.
Tức quá, cô ta phản bội tôi.
Chờ đã, cô đang nói cô bắt cóc Maggie à?
Bắt cóc? Không, tôi chỉ đánh cô ta thôi mà.
Tại sao đánh?
Vì cô ta chiếm mất
vị trí ghi điểm chính của tôi.
- Ah.
- Hai người biết đấy, sau khi Faith Kill
bị tai nạn xe?
Maggie không xứng đáng với vị trí đó.
Cô ta còn chẳng thể dọn đường.
Ồ, khi mọi chuyện bắt đầu,
giả thiết cũ sụp đổ, và cách duy nhất
- để loại bỏ nhân chứng này...
- Tối qua cô ở đâu, Helena?
...một chứng cứ ngoại phạm hợp lí.
Tôi kiểm tra thịt tươi.
Ồ, tốt cho cô thôi, Helena.
Không, tức là huấn luyện nhóm mới.
- Oh.
- Buồn là...
họ tệ lắm. Tôi ở đây cả đêm.
Tôi không bắt cóc ai cả.
Còn xe của Maggie...
cô ấy đỗ xe ở sân trượt này à?
Không. Ngày 6 mới được miễn phí.
Maggie không chỉ là con khốn ôm lắm việc,
mà còn là con khốn keo kiệt nữa.
Rồi.
Đi thôi, Thám tử, nhanh nào.
Những manh mối vô dụng
không phải tự dưng hiện ra đâu.
Uh, chào, Cô Baczynski?
Wow. Um...
tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc.
Con yêu, hôm nay con sẽ không gặp
Cô Baczynski vào hôm nay được.
Hay những ngày khác đâu.
Làm bố giỏi quá đấy, Dan.
Thật vui khi biết tôi
không phải phụ huynh duy nhất
có vấn đề vào những ngày này.
Uh, Charlotte. Chào cô.
Vâng, không phải thời điểm tốt nhất của tôi.
BEATRICE: Cô đẹp quá.
Sao cô biết bố cháu?
Cô ấy là, uh,
đồng nghiệp của bố.
Thỉnh thoảng là bạn, uh. Thỉnh thoảng...
Um...
công việc mới của cô
ở Văn phòng Luật sư Quận sao rồi?
Chán lắm. Một cô gái phải gì
để bắt một tên sát nhân tốt đẹp, đáng sợ
và mấy tên bán thuốc vị thành niên nhỉ?
Cháu thích cô. Cô vui tính.
Và cháu... thấp.
Chào cháu,
cô có thể lấy gì cho cháu nào?
Mocha có kem với "expresso" ạ.
Không. Không có chuyện đó đâu.
Mẹ cho con uống mà.
Tuyên bố đó sẽ không thể
chống đỡ khi ở trên tòa đâu.
Mặt lạnh thì tốt hơn đấy.
Chào nhé.
Chào.
Bố ơi, con có ý này.
CHLOE: Nếu chúng ta có thể
tìm ra xe của Maggie,
có lẽ nó sẽ dẫn chúng ta
tới chỗ tòng phạm của Sinnerman.
Hoặc là một sự xấu hổ vì đã
lãng phí thời gian quý báu của cô gái tội nghiệp.
Thế còn lãng phí thời gian của em thì sao?
Chung ý kiến thì có làm sao?
Anh biết đấy, cộng sự?
Trở thành một đội?
Thám tử, anh chắc chắn với em đây là chuyện
anh muốn đảm bảo chúng ta còn là một đội.
Anh biết không...
xe của Maggie.
- Đúng biển số xe rồi.
- Rồi.
Lucifer, cần gọi đội pháp chứng đến
trước khi chúng ta chạm vào bằng chứng.
Hả, và làm lãng phí nhiều thời gian
quý báu của Maggie tội nghiệp hơn á?
Lucifer, không.
Oops.
CHLOE: Người đã gắn quả lựu đạn
muốn chiếc xe phát nổ ngay lập tức
khi có người chạm vào nó.
Không có bằng chứng tức là
vẫn không có cách tìm ra Maggie.
Không thể tin là em nói điều này, nhưng...
Được rồi, có lẽ anh
không nên chạm vào cái xe.
...chúng ta cần đưa Sinnerman ra ngoài.
Uh... anh không mong em nói thế, nhưng...
cảm ơn nhé, Thám tử, cuối cùng em cũng
nhìn mọi việc bằng cách nhìn của anh.
Anh cứ khăng khăng muốn làm thế.
Dù tốt hay xấu thì anh cũng là cộng sự của em,
nên em cần phải hỗ trợ anh.
Một câu hỏi thôi.
Làm cách nào để đưa hắn ra ngoài?
Thật ra em có một kế hoạch.
Nhưng để nó có hiệu quả,
anh cần làm chính xác theo lời em.
Đừng mất kiểm soát,
đừng hủy thêm bằng chứng nào,
đừng có thêm sự Lucifer
của anh vào nữa.
Rõ chưa?
Như vodka martini ướp lạnh.
Nguyên chất được mang đến, tất nhiên rồi.
Đầu tiên, chúng ta cần chìa khóa phòng giam.
Chìa khóa mà thần giữ của Pierce cất
trong văn phòng á?
Chúng ta cần đánh lạc hướng.
Về chuyện của Pierce sáng nay...
mình không thể ngừng nghĩ
- về người đàn ông tội nghiệp đó.
- Mình cũng thế.
Anh ấy thật sự đã trải qua nhiều chuyện.
Có lẽ Ella bé nhỏ
sẽ có ích trong lúc này.
Thủ đoạn xảo quyệt đấy, Thám tử.
Nhưng em thật sự nghĩ rằng
Cô Lopez sẽ dễ dàng
bị thao túng như vậy sao?
Uh...
Ôi Chúa ơi, mình tham gia.
Nhưng còn một chuyện.
Mình không muốn trở thành kẻ lắm mồm
khi nói ra chuyện của Pierce với cả sở.
Đã rõ.
Xong chuyện nhé.
Mình không nghe nó từ cậu.
Mình sẽ khiến anh ấy...
nói với mình.
Mọi chuyện ổn chứ, Lopez?
Chúng tôi mất Buttons khi tôi 9 tuổi.
Đó là con chó Corgi. Buttons.
Rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Một khi tôi hiểu cách mà Buttons ra đi,
tôi có thể nói về chuyện đó,
và quá trình hồi phục
có thể bắt đầu, anh biết chứ?
Tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó.
Tìm một cái chìa khóa bé tí
thì có gì khó đâu?
Hoặc là một nhân viên pháp chứng nhỏ bé bẫy
một trung úy cao *6 feet 4 thì khó đến đâu?
(*Khoảng 193 cm)
Dù mất bao nhiêu thời gian,
thì tôi vẫn muốn tìm ra tên tài xế xấu xa,
có chiếc xe màu champagne
với cánh lướt gió được lắp thêm.
Uh-huh.
Nhưng rồi tôi nhận ra...
chuyện không phải là về cái xe.
Không phải. Và...
Chúng có thể ở đâu nhỉ?
Được rồi, cứ cho là ta
sẽ thành công khi lấy cắp chìa khóa
phòng giam đi, chúng ta
sẽ đưa hắn ra bằng cách nào?
Ý anh là, tên vô lại mù lòa đó
không thể trà trộn vào được.
Tất cả những gì anh phải làm
là đến đội gỡ bom đó
và đưa cô ấy cái này.
Coi như xong rồi đi.
Thật sao? Đây là điều anh muốn à?
Câu hỏi quan trọng hơn là:
Đổi lại, cô muốn gì?
Kể cả khi sự quyến rũ của anh
có tác dụng với đội gỡ bom
và chúng ta đang đùa ai thế này,
tất nhiên là có rồi, chúng ta vẫn
cần ai đó đánh quả lớn vào phút cuối.
Ai đó xứng đáng
có một món quà đặc biệt.
Aw.
Gì thế này?
Gói đẹp thế,
chắc không phải *cái đầu bị cắt đâu.
(*Cái đầu của Boris trong Season 2 Tập 10, nếu bạn nhớ :P)
Đùa à?
Gọi đội gỡ bom ngay đi!
Mọi người sơ tán ngay!
Diễn giỏi hơn *George Clooney rồi đấy.
(*Một diễn viên từng đoạt Giải Oscar và Quả Cầu Vàng)
Không hẳn theo nghĩa đen đâu.
Hiểu rồi.
Em không thể tin
là nó thật sự thành công.
PIERCE: Suýt nhé.
Hai người thực sự nghĩ tôi sẽ để hắn đi...
mà không có tôi à?
Ôi, cháu làm ơn bỏ xuống đi.
Đại sứ Thụy Điển tặng nó cho cô đấy.
Nó rất...
- Xấu xí.
- Có giá trị.
Ở đây chẳng vui gì cả.
Cháu chẳng thể đụng vào
hay nhảy lên cái gì.
Và cô không có đồ chơi.
Cháu tưởng cô thú vị hơn cơ.
Cháu có thể xếp mấy tập hồ sơ này
theo thứ tự bảng chữ cái.
Cô chưa có con à?
Có chứ. 2 đứa.
- Chúng sống với bố.
- Hợp lý đấy.
Thế là tốt nhất
khi cô bận làm việc,
và nếu cháu không thấy phiền,
cô trở lại công việc đây,
nếu cô có thể bắt được một vụ.
Chẳng hợp lý gì cả.
Nếu sở cảnh sát thấy cô làm việc chăm chỉ...
Không, con cô cơ.
Mẹ và bố cháu đều đi làm,
và họ vẫn chơi với cháu,
cùng nhau hoặc riêng lẻ.
- Tốt cho họ.
- Monopoly,
roller derby, trèo tường ở *YCMA.
(*Young Men’s Christian Association
- Hiệp hội Thanh niên Cơ Đốc)
Cô cũng có thể chơi với con cô.
Sự thật là...
chúng không muốn gặp cô.
Cô là mẹ cơ mà.
Cô mới là người tạo ra luật.
Cô và bố cháu ngủ với nhau rồi à?
Uh...
Chuyện đó là thật rồi,
các giác quan khác hoạt động hiệu quả hơn
khi một giác quan bị mất.
Ta có thể làm mất
vài giác quan nữa nếu ngươi muốn.
Im lặng và đi đi. Cả hai người.
*100 yard nữa, rồi rẽ sang hướng đông.
(*91.44 m)
Điều gì khiến Ngài Nghiêm Túc đổi ý vậy?
- Sao anh giúp chúng tôi?
- Bởi vì anh nói đúng.
Đây là cách tốt nhất để tìm ra nạn nhân.
Sinnerman khao khát tự do.
Hắn muốn tẩu thoát.
Tôi ở đây để đảm bảo hắn thất bại.
Ồ, anh nghĩ đây là cái bẫy,
mà tên tòng phạm giăng ra
và hắn đang nằm chờ à?
Sao hắn lại đưa ta
tới chỗ không người thế này?
Phải rồi. Mai phục.
Tôi đoán chúng ta phải đi sát vào nhau,
khi có chuyện xảy ra,
chú ý hướng 6h của mỗi người.
Anh biết chứ? *Hooah!
(*Lính Mỹ hay dùng từ này
làm lời kêu gọi chiến đấu)
Thuật ngữ quân đội.
Không phải anh là quân nhân à?
Yeah. Chúng tôi không nói chuyện như thế.
MAGGIE: Tôi không thở được!
Tôi nghe thấy tiếng gì đó.
Cứu!
Cứu! Aah!
Tôi không thở được!
Maggie, cố lên!
Tôi cứu được cô rồi.
Cô an toàn rồi, Maggie.
Cô sẽ ổn thôi.
Lucifer đâu?
Sinnerman đâu?
Tên tòng phạm cũng ở đây. Chết tiệt!
Chúng bắt cả Lucifer rồi.
♪ ♪
Thôi nào. Nhấc máy đi.
Xin chào. Đây là Lucifer.
Cưng biết phải làm gì rồi đấy...
đừng mặc đồ nhé.
Chết tiệt!
Sao tôi có thế ngu thế này?
Rõ ràng tôi biết có sự dàn dựng.
Không. Đưa Sinnerman ra ngoài là ý của tôi.
- Đây là lỗi của tôi.
- Do sự giám sát của tôi.
Trách nhiệm là của tôi.
Chúng ta tranh cãi xong rồi.
Hãy đăng thông báo tìm 3 người đó.
Không cần thông báo đâu.
Chúng ta có Maggie cơ mà.
Tôi đang rời sân trượt,
rồi hắn đuổi theo tôi.
Tôi đã chạy đến chỗ xe của tôi rồi, nhưng...
hắn khỏe lắm.
Hắn tóm lấy tôi,
ném tôi vào xe tải,
rồi tôi tỉnh lại ở đây.
Cô có thấy mặt hắn không?
Hắn đeo mặt nạ.
Có vẻ chuyện xảy ra nhanh thật?
Sao hắn có
đủ thời gian để cài chất nổ nhỉ?
Um...
chắc hắn đã quay lại
và gắn quả lựu đạn ngay sau đó.
Chúng tôi không nhắc đến... lựu đạn.
Được rồi, tôi...
Tôi bịa ra mọi chuyện.
Tôi không bị tấn công...
Tôi tự bắt cóc mình.
- Tại sao?
- Tôi chỉ muốn
làm người ghi điểm chính thôi.
Nhưng tôi chẳng bao giờ cạnh tranh nổi
với con khốn thích ăn cướp đó, Faith Kill.
Nên... tôi đến gặp gã ban phát ân huệ.
Chúng tôi cần một cái tên.
Tôi chỉ biết hắn tên Sinnerman.
Tôi muốn hắn loại bỏ
Faith, và chuyện tiếp theo tôi biết,
là cô ta bị tai nạn xe.
- Tôi không muốn ai phải chết cả.
- Vậy là hắn loại bỏ
đối thủ của cô, rồi bắt cô trả nợ cho hắn
bằng cách tự bắt cóc mình?
Cả cuộc gọi tới 911 nữa...
vụ nổ.
Hắn cũng sẽ giết tôi nếu tôi không làm thế.
Không hề có tòng phạm nào cả.
Thế thì ai bắt cóc Lucifer?
Chẳng ai cả. Anh ấy
muốn ở một mình với Sinnerman,
nên bắt cóc hắn.
♪ ♪
♪ They say the Devil's
comin' out to take my soul ♪
♪ And, boy, you know better ♪
♪ Than you think you know ♪
Tốt quá! Ngươi tỉnh rồi.
Đúng lúc để bắt đầu cuộc vui.
Nhưng, uh... trước khi bắt đầu,
cần điều chỉnh một chút.
♪ But if the Devil's
comin' out to take my soul... ♪
Xong rồi nè.
Đỡ ghê hơn rồi.
Ta...
đang ở đâu?
Ta nghĩ ta kéo dài chuyến thực địa một chút.
Ta dành Hills cho...
những dịp đặc biệt.
"Sin Bin" của riêng ta.
Thơ mộng không?
Người khao khát tự do
rơi vào chính cái bẫy của hắn.
Đó là điều ngươi muốn à?
- Trở thành người chăm sóc ta?
- Ồ, không.
Không, thứ duy nhất
ta khao khát là câu trả lời.
Vậy là...
đến lúc thỏa thuận với Devil rồi.
Ngươi cho ta thứ ta muốn,
và ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn.
Ta sẽ không nói gì đâu.
Ồ, vâng...
đúng rồi.
Ngươi bắt cóc ta,
bỏ ta lại ở sa mạc,
khiến gánh nặng có lông
mọc trở lại bằng cách nào đó,
và rồi lấy đi cả mặt Devil của ta nữa.
Tại sao?
Ngươi sẽ phải nói thôi.
Và ngươi sẽ cho ta thứ ta muốn:
lấy đi đôi cánh,
trả mặt Devil lại!
Bởi vì không ai quyết định
con người của ta trừ ta!
Ooh...
Ta cảm thấy đây là lúc
gương mặt Devil mà ngươi vừa nhắc đến
sẽ hiện ra, đúng không?
Được rồi. Được rồi.
Ta sẽ nói ngươi cần làm gì.
Nhưng nó không dễ đâu. Đầu tiên...
ngươi phải vẽ một ngôi sao 5 cánh,
rắc ít bột mắt của con sa giông,
rồi đợi tới khi trăng tròn.
Tiếng tru của ngươi như thế nào?
Thật khó để nói ra với khuôn mặt nghiêm nghị.
Lỗi này bi kịch quá đấy,
tên tội đồ của ta.
Ồ. Thế ngươi sẽ làm gì?
Trừng phạt một kẻ mù lòa yếu đuối ư?
Ồ, không. Ta sẽ không mơ về điều đó.
♪ ♪
Đúng rồi, ngươi không nhìn thấy.
Cho phép ta tô màu
một bức tranh cho ngươi nhé.
Đây là kẻ tra tấn tàn bạo nhất Địa Ngục.
Rất hân hạnh.
Cô có chắc hắn không phải
người trên Thiên Đường không?
Anh nghi ngờ chuyên môn của tôi à?
Hắn chắc chắn là con người.
- Cô thử trấn nước chưa?
- 2 lần rồi.
- Đâm tre dưới móng tay?
-Tôi giống dân nghiệp dư lắm à?
Bật nhạc của Nickelback?
- Tôi bắt đầu với việc đó đấy.
- Cô là loại quỷ gì
mà không thể moi được câu trả lời
từ một con người yếu đuối thế?!
Anh muốn thử không? Cứ tự nhiên.
Tôi rất vui. Đưa đây.
Không. Tôi tra tấn hắn đến giới hạn rồi.
Nếu thêm nữa thì hắn sẽ chết đấy.
Anh và tôi đều biết...
Thiên Thần không được phép giết người, vâng.
Hay là được nhỉ?
Lucifer...
- đừng trở nên ngu ngốc.
- Không, không, không.
Đây là câu trả lời cho mọi rắc rối của tôi, Maze ạ.
Giết Sinnerman chính xác là điều tôi cần làm.
Ta cần tìm ra Lucifer đưa hắn đi đâu.
Đơn vị đã đến Lux và căn hộ gác mái rồi,
không có dấu hiệu của Lucifer hay Sinnerman.
Và tất nhiên, anh ấy vẫn tắt điện thoại.
- Có gì từ chiếc xe tải mà họ dùng không?
- Không.
Chắc chắn anh ấy
đã lên một chiếc xe khác
rồi bỏ lại chiếc xe tải rồi.
- Cái này có lẽ giúp được.
- Gì thế?
Bất động sản cao cấp?
Mọi nơi Lucifer sở hữu
- ở Nam California.
- Một phần trong tài liệu
của Epinoza về Lucifer.
Um, sao anh có tài liệu về Lucifer?
DAN: Chloe và tôi từng kết hôn.
Nếu tôi chăm chỉ điều tra
cộng sự của vợ tôi thì có làm sao? Hãy gọi là...
bảo vệ đi.
Tôi không định nói "kẻ bám đuôi" đâu.
Nhưng... sao cũng được.
Lucifer để quả bom trên bàn của tôi,
và tôi mới là kẻ đáng sợ ư?
Um... thật ra...
đó là em. Em xin lỗi.
Bom giả đấy.
Wow. Được rồi.
Đầu người. Chất nổ.
Ai đó gửi cho tôi
một giỏ bánh muffin không?
Thế thì tuyệt lắm.
Có cả tá thứ ở đây.
Ồ, vài thứ trông như mới... vài giờ ý.
- Tôi đoán chúng ta phải kiểm tra từng cái một rồi.
- Có lẽ không đâu.
Tôi nghĩ tôi biết họ ở đâu.
♪ ♪
Tôi là một con quỷ.
Fan cuồng của cái chết và sự hủy diệt.
Nhưng giết người
là điều cấm kị lớn nhất của Thiên Thần.
Nhìn anh trai anh đi...
mất đi toàn bộ sức mạnh,
và anh ta chỉ gián tiếp giết người thôi.
Chính xác.
Nếu tôi giết người, tôi sẽ mất đi đôi cánh!
Vì tôi trở thành Thiên Thần sa ngã,
tôi sẽ lấy lại được
mặt Devil và... thêm nữa!
Tôi giúp nhân loại thoát khỏi
tên tâm thần bị mù kia.
Một Sinnerman, 3 đích.
Mm-hmm. Đó là về lý thuyết,
ngoại trừ việc cha anh sẽ bị chọc giận.
Anh giết một con người,
người mà Ông ta cử đi để làm nhiệm vụ...
Chính xác!
Nghe này, cô tự nói đấy, Maze.
Nếu tôi không dừng chuyện này lại,
ai biết được hắn sẽ còn làm gì nữa, hoặc...
hắn sẽ cướp đi ai đó từ tôi?
♪ ♪
Được rồi.
Chờ đã!
Cô đi đâu đấy?
Uống ở Chateau.
- Nhắn tin cho tôi khi anh xong chuyện nhé.
- Hả...
Thật ra...
Tôi có thể dùng
thảm họa châu chấu để biết chuyện đó.
Cô chắc chắn họ ở Hills?
Khá chắc.
Anh ấy nói,
"tưởng tượng ra việc sống ở L.A.
mà không thấy mặt trời lặn".
Ý tôi là, Lucifer sẽ mang một người mù
đến chỗ có góc nhìn đẹp nhất.
Cô hiểu anh ta thế cơ à?
Tôi nghĩ thế.
Hãy... hi vọng chúng ta có thể đến đó
trước khi anh ấy gây ra chuyện
không thể cứ vãn được.
♪ ♪
Đúng là nỗi xấu hổ của người giàu, thật đấy.
Có nhiều cách ngọt ngào để giết người.
Để ta xem nào.
Chuột cống đang đói. Không.
Mất quá nhiều thời gian.
Một phát súng?
Tầm thường.
Ồ, ta biết... cũ nhưng hay.
Chém đầu.
Đùa!
Ít nhất thì người có thể tỏ ra sợ hãi không?
Được rồi.
Có chút tiến triển.
Ta không thể giết khi ngươi ngồi.
Ngươi cần đứng lên
và đối mặt với ta như một người đàn ông!
Thôi nào!
Ta ở bên trái của ngươi.
Bên trái kia...
Ta ở ngay đây!
Này?! Marco!
Ta...
Chẳng vẻ vang gì khi vật lộn
với một con gấu đang đói.
Có lẽ bữa ăn cuối cùng có thể giúp ngươi.
Này.
Trứng cá muối.
Ngươi định... cho ta ăn?
Chỉ vì ta sắp giết người một cách máu lạnh
không có nghĩa là ta không lịch sự.
Không. Ngươi đang lảng tránh.
Đừng lố bịch như thế.
Ta đợi để được trả thù lâu lắm rồi.
Đơn giản là ta đang thưởng thức thời khắc đó.
Tôi muốn ngươi cảm thấy thất bại của mình.
Hãy biết rằng, sau khi ngươi chết,
ta sẽ tiếp tục sống ở đây như thế nào
hay với ai là do ta chọn.
Hoặc là...
ngươi không có khả năng giết người.
Ít người có lắm.
Có lẽ ngươi là một thằng hèn.
Anh ấy ở đây.
Độc ác, tự mãn, thô kệch.
Chúc mừng! Ngươi vừa trúng giải
khi chơi Xổ số Cái Chết Đau Đớn.
Trừ phi ngươi muốn
được thưởng thêm gì đó vì lắm mồm,
- Ta đề nghị...
- Ta á?
Ngươi mới là kẻ lắm mồm.
Thật ra, ngươi biết không,
ta sẽ luộc sống ngươi.
Yeah. Cách đau đớn nhất để chết,
theo như *BuzzFeed.
(*Trang tin cung cấp tin tức
đời sống hàng ngày, rất nổi tiếng ở Mỹ.)
Ta cần một cái nồi lớn.
Thế còn dìm ta trong nước lũ thì sao?
Hoặc là cho sét đánh ta?
Ngươi thích phép ẩn dụ rẻ tiền
nào hơn?
Táo, cây?
Giống tính của phụ huynh nhỉ?
Cha nào,
- con nấy?
- Đủ rồi!
Kéo dây đi, bậc thầy điều khiển rối.
Chết tiệt! Họ đang ở đâu?
Lên trên đi.
Ngươi nói đúng.
Ta không có khả năng giết người.
Uh, không. Chờ đã.
Ngươi phải làm thế.
Chờ đã.
Ta thắc mắc tại sao ngươi,
một thiên tài xấu xa
không giăng ra một cái bẫy thông minh hơn.
Đó phải là ngươi.
Bởi vì ta là cái bẫy đó.
Ngươi chưa bao giờ muốn tự do.
Khao khát thật sự của ngươi là được chết.
Và vì lí nào đó, ngươi cần ta giết ngươi.
Đúng.
Đúng. Đáng lẽ ngươi phải tin vào ý chí tự do chứ.
Vậy thì cho phép ta.
- Tại sao ngươi cần ta làm việc đó?
- Ý chí tự do mà.
Tại sao?!
Không.
Không!
Hắn tắt thở rồi.
Pierce, tôi rất tiếc.
Tôi biết anh không muốn
kết thúc mọi chuyện theo cách này.
Đó là cách duy nhất để kết thúc.
Anh muốn gặp em?
Đúng.
Có gì đó rất lạ vừa mới xảy ra.
Um, nói "cảm ơn vì cứu mạng anh"
thì thích hợp hơn đấy.
Anh không phải người gặp  nguy hiểm.
Em biết anh bắt cóc Sinnerman.
Rõ ràng anh muốn biến mất.
Không. Để anh giải thích đã.
Anh đã không nghe theo em.
Và như mọi lần, anh
làm mọi thứ mà anh muốn.
Thám tử, anh hiểu việc
bắt tên sát nhân mù đó đi
có thể hơi ích kỉ một chút,
nhưng hóa ra anh
chỉ là một quân cờ thôi.
Em không có thời gian cho chuyện này.
Kế hoạch trước giờ của Sinnerman
là lợi dụng anh.
Hắn muốn chết.
Pierce giải quyết xong rồi,
nếu anh còn lo lắng.
Bản tường trình chính thức
nói rằng anh bị bắt
và tìm cách trốn thoát.
Em nghĩ anh quan tâm Pierce nghĩ gì ư?
Không. Em nghĩ
anh không quan tâm ai nghĩ gì.
Không đúng.
Anh nói rồi, anh
làm chuyện này vì chúng ta.
Vì chúng ta? Vì cả đội?
Lần này em đã hỗ trợ anh, Lucifer,
và vì lí do gì cũng được,
anh vẫn cần phải nghe theo em.
♪ ♪
Bố!
Chào con.
Buổi chiều vui chứ?
Hey, uh, để cảm ơn cô đã trông Trixie,
chúng ta có thể đi uống cà phê không?
Uh, chúng ta vừa uống sáng nay mà.
Yeah.
Tôi đùa thôi, Dan.
Bữa tối thì lãng mạng hơn.
- Bữa tối đi.
- Tốt thôi.
- Chào cô.
- Chào cháu.
Cô là người hỗ trợ tốt nhất.
Vâng, lại là tôi đây.
Tôi không quan tâm ai nói gì.
Tôi muốn gặp con tôi.
Tôi là mẹ của chúng.
Anh tìm gì thế?
Câu trả lời.
Ý tôi là, chắc phải có gì
trong đồ đạc cá nhân của Sinnerman.
Tôi quay lại ngay.
Tôi chỉ muốn nói,
ôi Chúa ơi, anh giải quyết nó rồi.
Ý tôi là giải quyết hắn.
Rõ ràng là tôi không ở đó,
nhưng tôi đã đọc báo cáo,
và... thần linh ơi...
với việc anh "hạ kẻ xấu" và...
Lopez, đừng nói nữa!
Cái quái gì?
Tôi đến rồi đây.
Không thể đợi tới sáng mai à?
Cần giải quyết ngay, tôi e là vậy.
Hoặc là trong phạm vi khác, thì ngược lại.
Cứ nói anh muốn gì đi.
Rồi...
chúng ta chẳng lạ gì
với giả thiết về tên tòng phạm
hợp tác với kẻ sát nhân bị mù kia.
Yeah.
Ừ, rồi
tôi nhận ra, nếu Sinnerman
là kẻ hợp tác với ai đó thì sao?
Nếu như hắn chính là tên tòng phạm?
Tang vật A.
Đây là bức ảnh hồi nhỏ của Ngài Sinnerman.
Với một người đàn ông
mà hắn có vẻ thân thiết.
Vết bớt thú vị đấy.
Gần giống với hình xăm quân đội của anh,
anh đồng ý không?
Thì?
Hiển nhiên là
bây giờ người đàn ông này rất già.
Ồ, nếu không thì
chắc hẳn ông ta phải...
...anh biết đấy, bất tử.
Một trùm tội phạm bất tử.
- Giống y như anh là Devil.
- Tôi biết,
nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhỉ?
Chỉ có một cách duy nhất
để chứng minh giả thiết của tôi.
Tôi cất nó...
À, ở đây.
Ta tự hỏi sao mình
không phát hiện ra sớm hơn.
"Kẻ giết người đầu tiên của thế giới,
"được Chúa đặt dấu ấn
"và bị đày đọa
phải sống trong cô đơn
mãi mãi".
Biệt danh đấy.
Chưa hẳn, nhưng vẫn
lố bịch như Sinnerman.
Ngươi đồng ý không...
*Cain? (*Cain và Abel: 2 người con trai đầu của Adam và Eva,
Cain đã giết em trai mình là Abel, Chúa trừng phạt Cain
và đặt lên người Cain một dấu ấn khiến hắn bất tử)
Ngươi cũng đổ thêm cho ta một tội đấy.
Synced & corrected by kinglouisxx - addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - subscene.com