- Ngay từ đầu...
- ["VEHICLE" BY IDES OF MARCH PLAYING]
Thiên thần Lucifer đã bị đuổi khỏi Thiên Đường
và phải chịu hình phạt cai quản Địa Ngục mãi mãi.
Cho tới khi hắn quyết định đi nghỉ...
Ngày 1
Los Angeles năm 2011 sau Công Nguyên
♪ Hey, well, I'm the friendly
stranger in the black sedan ♪
♪ Won't you hop inside my car? ♪
♪ I got pictures, got
candy, I'm a lovable man ♪
♪ And I can take you
to the nearest star ♪
♪ I'm your vehicle, baby ♪
♪ I'll take you anywhere you wanna go ♪
♪ I'm your vehicle, woman ♪
♪ By now I'm sure you know ♪
- ♪ That I love ya ♪
- ♪ Love ya ♪
- ♪ I need ya ♪
- ♪ Need ya ♪
♪ I want you, got to have you, child ♪
♪ Great God in heaven ♪
♪ You know I love you... ♪
Sao, tôi lại làm bẩn bộ Âu phục nữa à?
Khó mà giữ nó được sạch sẽ.
Anh có cánh đấy.
À. Phải rồi, quên mất.
Hơi bất ngờ cho loài người các anh nhỉ?
Đó. Tốt hơn chưa?
Ah.
Bảo trọng nhé.
Được rồi.
Bộ đồ đẹp đấy.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Ông tôi có một bộ y hệt như thế.
- Ông á? Nhưng...
- Mm-hmm.
Lần trước tôi đến đây,
bộ này là sang nhất cơ mà.
Hmm. Anh đến đây để làm việc hay giải trí?
Ồ, giải trí.
Lúc nào chẳng thế.
Thế thì anh đến đúng chỗ rồi đấy.
♪ White brother... ♪
♪ ♪
Cởi! Cởi! Cởi!
Mm!
Sao một kẻ
có thể kiểm soát thời gian
lại căn giờ đúng lúc thế này?
Lại chơi với con người, tôi thấy rồi.
Ôi, mấy sinh vật tội nghiệp.
Chúng không biết mình phải làm gì.
Tôi không đồng ý.
Mọi người ở đều ý thức được
họ đang tập trung vào tôi.
Đủ sự ngu ngốc rồi đấy.
Đến lúc tôi phải đưa cậu
về Địa Ngục rồi.
Như mọi khi.
Chính xác là: tôi cho phép anh
đưa tôi về, như mọi khi.
Làm ơn.
Ai cũng biết tôi là
đứa con mạnh nhất của Chúa.
Không phải tất cả đâu.
Ý tôi là, anh chưa bao giờ
đánh nhau với tôi nhỉ?
Có muốn thử không?
Cậu biết rõ mấy thứ siêu nhiên đó
không được phép
gây ảnh hưởng cho Trái Đất.
Giờ thì đi thôi.
Con người sẽ gặp nguy hiểm
khi tiếp xúc với thần thánh.
Tôi sẽ không ngồi lên cái ghế kia nữa đâu...
Nó chứa nhiều sự thần thánh lắm.
Đủ rồi!
Giờ, cậu đi với tôi,
hoặc là nói chuyện với Cha.
Yeah.
Tôi đã nghĩ như thế.
Hay lắm.
Ít nhất thì để tôi chào tạm biệt đã.
Đó là phép lịch sự đấy.
Chắc anh không biết đâu nhỉ?
10 phút.
Rồi.
Váy đẹp đấy.
Nó là áo choàng.
Anh mặc đẹp lắm.
Con người.
Mày nhìn gì thế?
Không có gì.
Ta chỉ...
Vòng cổ của mình.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
LUCIFER: Và con quỷ nhỏ này
"wee, wee, wee, wee, wee,"
đi vào thung lũng của tội lỗi.
Kế hoạch thay đổi, Luci.
Ôi,...
Không phải điều tôi mong đợi, nhưng,
được rồi, chúc vui vẻ.
Đi sang phòng khác nhé.
Hoặc là không.
Xin lỗi, anh định đi đâu à?
Uh... nghe này, tôi có việc.
Sao váy anh lại có lỗ thế?
Nó là áo choàng.
Ồ, tôi xin lỗi.
Sao váy anh lại có lỗ thế?
Nghe này, tôi không tin là
cậu sẽ tự quay về Địa Ngục đâu, được chưa?
Nên tôi muốn cậu ở lại đây vài giờ,
rồi chúng ta sẽ đi.
Ồ. Thêm thời gian ở L.A.
May ghê.
Cô thấy đấy, tôi tôn trọng
luật pháp của con người,
đó là lí do tôi muốn cô giúp
một việc hết sức quan trọng.
Một vụ cướp vừa diễn ra.
Được rồi.
Thứ gì bị cướp?
Vòng cổ của tôi.
Thiệt hại ước tính?
Khó nói lắm...
Nó không thuộc thế giới này, thế đấy.
Nó vô giá.
Tôi sẽ cho xuống $40.
Sự việc diễn ra ở đâu?
Một con hẻm ở phía nam
"Cahunana" và Franklin.
Cahuenga?
Tên cướp này có vũ khí,
và, vâng, tôi đã vẽ lại hắn.
Và tôi tin thứ này
sẽ giúp cô hoàn thành nhiệm vụ.
Được rồi.
*Jack-o'-lantern cướp vòng cổ của anh à?
(*Đèn lồng bí ngô được dùng trong lễ Halloween)
Cô biết người này sao?
Tôi có thể tìm gã O'Lantern này ở đâu?
*Paolucci khuyên anh làm việc này à?
(*Anthony Paolucci, xuất hiện ở Season 1, nếu bạn còn nhớ)
Anh có biết báo cáo sai
cũng là một tội không?
Cô nghĩ tôi nói dối à?
Sao?
Xin lỗi.
2 giây thôi.
Này, anh yêu, sao thế?
DAN: Anh không thể dành thời gian cho em.
Không sao đâu.
Mẹ em vừa gọi
nói tối nay phải đi quay,
nên mẹ không thể trong Trixie.
Anh sẽ về nhà khá muộn.
Em muốn anh mua bữa tối không?
Không cần đâu. Vẫn còn taco trong tủ lạnh,
và bọn em sẽ làm thứ gì đó.
Sẽ gọi đo là "Thứ 3 của Taco".
Trixie sẽ thích lắm.
Tuyệt.
Anh đang làm gì thế?
Có một thi thể ở
Franklin và Cahuenga.
Thật sao?
Lạ quá, vừa có một người đến đây
báo cáo về một cuộc tấn công ở gần đó.
Không biết nó có liên quan...
đến vụ án của anh không.
Lucifer.
Giá mà Thiên Thần
có nút tắt của đồng hồ báo thức.
Sao thế? Anh zai?
Một con người đã bắn tôi
và lấy cắp vòng cổ của tôi.
Thế mà nói không thể
để con người gặp thần thánh.
Tôi cần lấy nó lại, được chưa?
Ồ.
Tôi đã cố tuân theo luật pháp của con người,
nhưng thất bại nên...
Tôi cần cậu giúp, Luci.
Ôi, thế á?
Lúc nào cậu cũng láu cá...
thông minh...
Láu cá hơn, thông minh hơn anh.
Vâng, đẹp trai hơn nữa.
Khen tiếp đi.
Và vì cậu dành nhiều thời gian với con người hơn,
nên cậu hiểu họ hơn tôi.
Phần lớn thời gian thì
tôi khỏa thân, nhưng anh nói đúng.
Luci, cậu có định giúp tôi không?
Hmm.
Được rồi.
Nhưng anh phải nghe lời tôi.
♪ ♪
Thám tử Espinoza.
Thứ lỗi.
Sỹ quan Decker.
- Chào anh.
- Chào em.
Sao rồi?
Dan, đang làm việc, nhớ chứ?
Xin lỗi.
Này, anh có nhớ vụ cướp
xảy ra ở góc phố mà em đã nhắc đến không?
- Yeah.
- Um, em đã tìm kiếm ở khu đó,
và tìm được cái này.
Giống một cái móc khóa.
Em không biết nữa,
nhưng hình có máu dính trên nó,
anh có nghĩ nó
liên quan đến vụ án không?
Có thể, nhưng nếu là thật,
thì không thể tìm ra kẻ tấn công.
- Một tên cướp hay hoạt động ở khu này.
- Hmm.
Có vẻ như nạn nhân chống cự rồi bị giết.
- Đó là người bị cướp à?
- Ừ.
- Anh ta có vóc người to cao.
- Yeah.
Người báo cáo về vụ cướp cũng vậy.
Họ là hai gã cuối cùng
mà hắn muốn cướp.
Súng có thể giúp
con người bình đẳng mà.
Em không nghĩ
chuyện này là ngẫu nhiên, Dan.
Được rồi, anh sẽ để ý, nhưng...
sẽ mất thời gian đấy.
Rồi, sao em không tự làm nhỉ?
Không.
Dan, anh nói để trở thành thám tử,
em phải chủ động, đúng không?
- Đúng.
- Mm-hmm.
Nói anh biết em nghe được gì, Sỹ quan Decker.
Ồ, hay quá.
Tuyệt vời.
Ở đây không ai đi làm à?
Bọn trộm cướp tiêu thụ hàng của chúng
vào rượu và phụ nữ à?
Kiểu vậy đó.
Ồ, Anh trai, nghe đi.
Ôi.
Tôi chưa từng nghe
thứ âm nhạc đó từ khi...
đến Thành phố Bạc.
Ở Địa Ngục không có nhạc à?
Chỉ để tra tấn thôi, thường là lạc điệu.
Gần đây, bọn tôi chơi nhạc của *Bieber.
(*Justin Bieber, năm 2011 có khác :D)
Anh nên nghe thấy tiếng hét.
Sao anh không lượn rồi uống vài li,
tôi đi thăm dò cho.
♪ ♪
Anh có nhận yêu cầu không?
Anh muốn nghe gì?
Bản thân tôi.
Cảm ơn.
[PLAYING DAVID BOWIE'S "CHANGES"]
Cậu không đến đây
để tìm tên cướp, đúng không?
Cậu muốn câu giờ
để khỏi phải về Địa Ngục.
Ồ, tôi thật sự mong là có thể uống vài li
trước khi anh làm việc.
Luci, đây không phải trò chơi.
Cậu muốn tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?
Con người không nên tiếp xúc với...
Chỉ là cái vòng cổ thôi mà, nói lắm thế.
Cậu đã hứa sẽ giúp tôi.
Tôi đang làm thế, bằng cách khiến anh
thoát khỏi hiện thực phũ phàng
để anh không bao giờ tìm ra nó.
Được tìm thấy ở gần Cahuenga và Franklin hôm nay.
Cảnh sát đã nhận diện được nạn nhân,
một võ sĩ MMA, Aiden Scott.
Thi thể của Scott được tìm thấy vào sáng nay,
chết do bị súng bắn.
Luci, nhìn này.
Người nhà nạn nhân đã biết tin.
Được sinh ra ở Lancaster, California,
Aiden Scott chuyển tới Los Angeles...
Sao?
Tôi biết người này.
Uh, anh ta đang chạy bộ,
ngay trước khi tên cướp xuất hiện.
Sao, anh nghĩ người này liên quan à?
Đúng rồi, Em trai.
Kẻ giết Aiden Scott và tên cướp
cố giết rôi và lấy vòng cổ của tôi, là một.
Hiện LAPD không có manh mối.
Làm sao chúng ta tìm ra hắn
nếu đồng loại của hắn
còn chẳng thể tìm ra hắn?
Thế nên tôi mới nói anh nên uống.
Tiếp theo,
chúng ta sẽ biết nhiều hơn về Aiden Scott,
anh ấy đã bỏ lại ai.
Chúng ta sẽ nói chuyện với...
Thật ra thì, tôi nghĩ tôi có thể
giúp anh đấy, Anh trai, nhưng tôi sẽ cần
thêm vài giờ ở Trái Đất.
Ra giá đi.
Giờ tôi không nghĩ được,
một tờ séc trống thì sao,
lấy  lúc nào là do tôi chọn.
Đồng ý.
Nói từ đó đi.
Nói đi.
Chốt.
Rồi, đi nào.
Cái đó thì sao?
Gớm lắm.
Quê quá.
Ah.
Xin chào.
Không phải khởi động nó
cần chìa khóa hay sao?
Anh biết tôi mà, Anh trai.
Tôi có thể mở khóa mọi thứ.
♪ ♪
♪ So w-w-watch me t-t-take it away ♪
♪ Watch me take it away ♪
♪ So watch me take it away... ♪
Rõ ràng, "R" là reverse (lùi lại),
chứ không phải "really fast (rất nhanh)".
♪ Watch me take it away ♪
♪ Watch me take it away. ♪
♪ ♪
Xin chào.
Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Anh trai,
khi một người đàn ông và một người phụ nữ
thực sự quan tâm đến nhau,
họ sẽ ghi lại những cảnh ôm ấp đặc biệt,
để bán lấy tiền.
Luci, tôi biết phim khiêu dâm là gì.
Ôi, thế à?
Tập trung.
Điều tôi không hiểu là,
sao việc này giúp chúng ta
tìm ra tên cướp, sao lại đến đây?
Thật ra có hai lí do.
Uh, ngực.
Sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
Không, nhớ đoạn tin tức không?
Bức ảnh cho thấy nạn nhân
đứng cạnh một bộ ngực rất đặc biệt.
Cậu nhận diện một người
thông qua ngực của cô ta sao?
Không phải ngực, Anh trai.
Những thứ này rất đặc biệt.
Những nốt đó, đường cong đó,
chúng chỉ có thể
thuộc về Misty Canyons thôi.
Chính xác thì sao chuyện này giúp được tôi?
Nếu muốn tìm ra kẻ giết Aiden,
thì còn cách nào tốt hơn việc lấy thông tin
từ người tình của anh ta đây?
Tin tôi đi,
thú tội ở nhà thờ chẳng thể so sánh
với nói chuyện ở trên giường đâu.
Ôi trời, đó là cô ấy,
bằng xương bằng thịt.
Đó là Misty Canyons.
Ôi trời ơi! Đó là *Penis de Milo.
(*Tên một tập trong phim 1000 Ways to Die)
Ha!
Chỗ nào đây, cõi *niết bàn à?
(*Một khái niệm của Phật giáo về một trạng thái lý tưởng,
nơi linh hồn được giải phóng khỏi vòng luân hồi, sự chết và tái sinh)
Mọi ngôi sao khiêu dâm
đều cư trú tại L.A. à?
Rồi, trông tôi thế nào?
Làm ơn đi, Luci.
Dưới Địa Ngục ắt phải có hàng trăm
ngôi sao khiêu dâm ấy chứ.
Buồn là không, do những việc tốt
họ đã làm trên Trái Đất, tôi chắc chắn.
Rồi, có lẽ cô ấy sẽ kí vào ngực tôi
hoặc chỗ khác.
Xin lỗi, người ngoài không được vào.
Tôi tới để trao đổi với Misty Canyons
về chuyện giường chiếu.
Sao không nói sớm?
Cô Canyons.
Chào anh.
Lucifer Morningstar.
Tôi có thế nói tôi là fan cứng của cô không?
Ôi trời ơi. Cảm ơn anh rất nhiều.
L.A. Kinh Dị. Lúc nào cũng tuyệt vời.
Tôi thật sự đặt hết tâm trí vào bộ phim đó.
Thật ư? Điều đó được thể hiện ra rồi.
Có người nói rằng cô
sinh ra là để dành cho việc này.
Ước mơ của tôi là ca hát,
nhưng rồi đóng phim khiêu dâm
lại được trả nhiều hơn phục vụ bàn.
Ah.
Với lại, tôi thích nó.
Cha mẹ cô hẳn rất tự hào.
Tôi mong là vậy.
Họ khuyên tôi là những gì mình thích,
hóa ra tôi thích tình dục.
Ồ, cô là một kẻ nổi loạn.
Chắc vậy.
Nếu anh thực sự muốn nổi loạn,
hãy chuyển đến L.A., nhỉ?
Tôi chỉ biết rằng tôi chưa bao giờ
vui vẻ và tự do hơn thế.
Uh, bọn tôi dàn cảnh xong rồi, Misty.
Được rồi.
Nếu cô có quyết định
làm gì để bị chê bai,
thì tôi muốn gặp lại cô lần nữa.
AMENADIEL: Phần còn lại đâu?
Suýt quên.
["PONY" BY GINUWINE PLAYING]
♪ If you're horny, let's do it... ♪
MISTY: Chắc anh là người lau cửa sổ.
Tin tốt đây,
tôi đang cảm thấy bẩn.
Tôi tới đây để bàn về chiếc vòng cổ bị mất.
MISTY: Tức là anh vừa lau cửa sổ
vừa bán nữ trang ư?
Không.
Chuyện này cần thời gian đây.
Tôi không thấy vòng cổ của anh.
Nó làm từ ngọc trai à?
Thật ra nó là một cái que.
Không thể phá hủy, rất đặc biệt.
Đến lúc xem trang sức gia đình rồi.
Gì cơ? Không!
Cô sẽ không thể tìm thấy
vòng cổ của tôi ở dưới đó.
Kẻ giết Aiden Scott đã lấy nó.
Sao?
Aiden chết rồi?
Aiden là một người tốt.
Anh ấy chấp nhận mọi người, anh biết không?
Tôi không nghĩ có ai muốn hại anh ấy.
Kể cả đối thủ cũng tôn trọng anh ấy.
Anh ấy thua rất nhiều.
Nhưng không bao giờ bỏ cuộc.
Aiden thực sự nghĩ
anh ấy có thể thắng trận tới
dù anh ấy tức giận khi có ai đó
muốn anh ấy thua.
Có người muốn anh ta thua,
nhưng anh ta từ chối?
Từ chối rất nhiều tiền.
Anh ấy không quan tâm,
anh ấy chỉ muốn thắng
một cách minh bạch.
Kẻ hối lộ Aiden để anh ta thua
hẳn phải tức lắm khi
anh ta không bị cám dỗ.
Có lẽ kẻ xúi giục
giết anh ta vì hắn thất vọng,
rồi lấy vòng cổ của tôi.
Cô có biết anh đã gặp anh ta không?
Không. Trận đấu sẽ diễn ra vào ngày mai
ở Rico's, Hollywood.
Có lẽ người ở đó biết.
Mọi người đều buồn vì chuyện của Aiden.
Ở đây chúng tôi giống như gia đình.
Anh cũng thân với anh ta à?
Lúc tôi mới huấn luyện anh ta,
anh ta gầy như que củi ý.
Nhưng rất tận tâm.
Chẳng có gì có thể cản được gã đó.
Gần như thôi.
Anh có nghĩ Aiden ngày nào
cũng chạy qua một con đường không?
Có. Sao thế?
Vì nếu ai đó muốn giết anh ấy,
hắn phải biết anh ấy có đến đó.
Tôi tưởng cảnh sát các cô
nói đó là một vụ cướp xảy ra ngẫu nhiên.
Anh có để ý biểu hiện bất thường
của Aiden gần đây không?
Tranh cãi, thù hận?
Thật ra, anh ta có đối đầu với một gã:
Tio Sorrento, người tài trợ.
Một kẻ bất lương. Không bao giờ
trả tiền cho võ sĩ của hắn.
Tio và gã có hình xăm trao đổi với Aiden
vài tuần trước.
Nhưng tôi chẳng nghĩ gì về chuyện đó.
Anh biết nơi để tìm hắn không?
♪ ♪
Tôi có thể quen với nơi này.
Kế hoạch là gì?
♪ ♪
Lucifer!
Kế hoạch là gì?
Tôi...
Kế hoạch là uống một li đi.
Tôi không thể suy nghĩ khi tỉnh táo.
Xin chào.
Rõ ràng, họ có
12 loại whiskey khác nhau.
Phải, con người thật hài hước
khi họ có khả năng vô hạn
trong việc làm phân tâm.
LUCIFER: Đó không phải là phân tâm, Anh trai.
Đó là sự lựa chọn.
LAPD! Đứng yên!
Thứ lỗi.
Nếu cậu phân tâm xong rồi,
thì tôi muốn tìm vòng cổ.
Hai li Scotch ngon nhất, làm ơn.
Ai trông coi mấy trận đấu vậy?
Tio Sorrento. Mọi thứ đều thông qua anh ấy.
Cảm ơn.
Rõ ràng anh là người dàn xếp trận đấu
khiến cho Aiden Scott, người vừa mới chết
sẽ được nhận tiền.
Để tôi đoán nhé.
Võ sĩ của anh muốn lên sàn tối mai.
Võ sĩ của tôi. Nhưng...
Ồ, phải. Không, Amenadiel là chiến binh.
Bất khả chiến bại, một trong những
đứa con giỏi nhất của Chúa.
Đó là thật đấy.
Sao tôi chưa gặp hai người bao giờ?
Tên anh là gì?
Lucifer Morningstar.
- Hân hạnh.
- Hai người từ đâu tới?
- Phía nam.
- Phía bắc.
Xin lỗi, tôi không thuê người lạ.
Tôi e là tôi phải nhấn mạnh.
Anh vừa hạ gục cựu vô địch hạng nặng
chỉ với một cú đấm.
LUCIFER: Tôi nói rồi mà,
đứa con giỏi nhất của Chúa.
Bạn tôi.
♪ We just want to have,
we just want to have ♪
♪ Yeah, we just want to have fun. ♪
Sao kế hoạch này giúp tôi
lấy lại vòng cổ được?
Hung thủ/tên cướp vòng cổ
chắc chắn đã giết Aiden Scott
vì không chịu nghe theo dàn xếp.
Vậy nên,
để khiến hắn lộ mặt,
chúng ta cần khiến hắn tiếp cận anh
bằng cách y hệt như với võ sĩ đã chết.
Nó khá đơn giản.
- Hoặc ngu ngốc.
- Phải.
Số lượng trang sức lấy lại được
ở đây không nhiều đâu, Anh trai,
trừ phi anh có ý hay hơn...
Tôi không nghĩ thế.
Nhưng sao phải huấn luyện tôi, Luci?
Tôi là đấu sĩ vĩ đại nhất
ở Thành phố Bạc cơ mà.
Lần nữa nhé, không chắc đâu.
Anh gây quá nhiều ngạc nhiên
khi hạ gục đối thủ chỉ bằng một cú đấm.
Vậy nên đừng khoe siêu năng lực nữa.
Nếu muốn có người tiếp cận,
anh cần phải học cách chiến đấu như một con người.
Hiểu chưa?
Rồi.
Nhẹ tay chút.
["YOU'RE THE BEST" BY
JOE ESPOSITO PLAYING]
♪ Try to be best 'cause
you're only a man ♪
♪ And a man's got to learn to take it ♪
♪ Try to believe though
the going gets rough ♪
♪ That you got to hang
tough to make it... ♪
Đi đi!
♪ You're the best around ♪
♪ Nothing's gonna ever keep you down... ♪
LUCIFER: Uh, uh-uh! Không.
Không ăn gian.
♪ Nothing's gonna ever keep you down ♪
♪ You're the best... ♪
Eh.
♪ Nothing's gonna ever keep you down ♪
♪ Down... ♪
Tốt lắm.
Xong rồi.
Hay lắm.
Phải rồi.
Thế đấy.
Ôi, Anh trai.
Võ sĩ của anh có vẻ ổn đấy.
Tôi hi vọng vậy,
vì tôi sẵn sàng kiếm chút tiền rồi.
Tôi rất quan tâm đến nó.
Tiền tươi thóc thật.
Thắng hay thua?
Sao cũng được.
Anh ta chấp nhận thua?
Nếu ra đúng giá.
Họ đồn Aiden Scott
có giao kèo kia với ai đó,
chúng tôi muốn điều đó.
Người đó là tôi.
Hay lắm.
CHLOE: Dan.
Sao thế?
- Này.
- Ai thế?
Một tay sai của Tio Sorrento.
Người tài trợ mà em nói.
Yeah. Người ta nhìn thấy
hắn cãi nhau với Aiden Scott
trước khi anh ta bị giết.
Tats ở đây có rất nhiều lệnh bắt,
và sau một lúc, em phát hiện ra
Tio dàn xếp trận đấu
cho gia đình Sarkisian.
Gia đình tội phạm Sarkisian á?
Phải, nếu Tio cố dàn xếp để trận đấu của Aiden,
và anh ta từ chối nên mới bị giết thì sao?
Đó là một giả thiết thú vị.
Anh cảm thấy em chưa nói hết.
Em muốn nói chuyện với luật sư của Tio,
- để xem em có thể dàn xếp một thỏa thuận không.
- Ý này không hay đâu.
- Tại sao?
- Vì em chưa có
bằng chứng nào cả, Chloe.
Được chưa? Nếu em sai,
em sẽ chẳng biết thêm gì
và Tio sẽ biết chúng ta nghi ngờ hắn.
Dan, em đúng. Em cảm nhận được điều đó.
Chloe, bọn anh sẽ điều tra Tio.
Nhưng giờ em phải kiên nhẫn.
*Hot Tub High School
(*Bộ phim Chloe từng đóng, nếu bạn còn nhớ :D)
Với sự tham gia của
Chloe Decker
Bỏ mẹ.
Thế...
hắn có cầm vòng cổ của anh không?
Hắn nói không biết nó ở đâu cả.
Tôi nghĩ đến lúc tra tấn hắn rồi.
Đến lượt cậu.
Nghe này, chỉ bởi vì
tôi là Vua của Địa Ngục
không có nghĩ tôi phải tra tấn.
Tôi giống người đại diện hơn.
Nhưng tôi chắc chắn chuyện đó sắp xảy ra đây,
nên tôi quay lại đó trong khi anh ở đây,
và mang về người giỏi nhất.
Còn nhớ Mazikeen chứ?
Xin chào con người.
Tôi đang ở đâu?
Cô là ai?
Ta là quỷ.
Và ta đi ra từ trong lòng Địa Ngục
- để tra tấn ngươi.
- Tôi đã nói với gã kia
tôi không biết gì về Aiden Scott.
"Gã kia" sẽ không biết
sự khác nhau giữa cái gậy
với...
vật dùng để đâm đâu.
Ta ở đây vì sự thật.
Cô không cần làm điều này.
Không.
Ta có cơ hội làm điều này.
Ngạt thở?
Điện giật?
Có rất nhiều cách
để tra tấn ngươi.
Chỉ là ta không thể quyết định được.
Wow.
Ta đang nóng đây, còn ngươi?
Không.
Ta tưởng Địa Ngục nóng.
Con người đó không giết ai cả.
Và hắn cũng không biết
vòng cổ của anh ở đâu.
Khóc hơi nhiều đấy.
Tôi hi vọng cô không làm quá, Maze.
Hắn vẫn chưa ở Địa Ngục đâu.
Ôi, không.
Đó là nước mắt hạnh phúc đấy.
Ồ, hắn thích bạo dâm.
Phức tạp thật.
Cô dùng thứ gì để gây đau đớn?
- Chẳng gì cả.
- Hả?
Ở Địa Ngục, tôi sử dụng cảm giác tội lỗi của chúng
để chống lại chúng, giống như một sự tra tấn.
Tôi sẽ chọn phương pháp,
nhưng ở đây, Lucifer...
nó là vô tận.
Tôi hào hứng quá,
nên tôi ngủ với hắn.
Rồi sau đó hắn không chịu im miệng.
Đủ rồi.
Tên đó đưa tiền cho tôi
để tôi thua trận đấu, được chưa?
Hắn đã thừa nhận
làm điều tương tự với Aiden Scott,
nên chắc chắn hắn đã nói dối cô.
Chẳng ai nói dối tôi cả.
Con người đó nói hắn muốn dàn xếp
trận đấu của kẻ đã chết,
nhưng tên khó chịu nào đó đã làm thay hắn.
Hắn nói có người đặt cược lớn.
Nửa triệu $ Aiden Scott sẽ thua.
AMENADIEL: Kẻ đặt cược đó
có thể đã giết Aiden Scott
và lấy vòng cổ của tôi.
Tio cũng không biết đó là ai.
Hắn nói hắn và tên kia liên lạc ẩn danh...
thông qua điện thoại dùng 1 lần và các *Dead Drop.
(*USB được gỡ bỏ hết phần vỏ, đính vào trong tường ở nơi công cộng)
Nên Tio không biết người này là ai,
và cách để tìm ra hắn.
Tức là kẻ tra tấn của cậu
vô dụng.
Anh muốn thử không, người chim?
Chuyện này ngày càng thú vị đấy.
Luci, chúng ta vẫn phải tìm ra tên này.
Và anh sẽ không...
Tốt thôi.
Kẻ lấy cắp vòng cổ
muốn đánh cược dựa trên một điều chắc chắn.
Vậy nên chúng ta có thể
thuyết phục hắn làm điều đó lần nữa.
Nếu chúng ta khiến hắn
đặt cược vào trận đấu của tôi,
tôi sẽ chịu thua,
rồi chúng ta đợi xem tiền sẽ được để lại ở đâu
và ai sẽ xuất hiện.
Anh thông minh hơn vẻ bề ngoài đấy.
Maze, cô nghĩ có thể khiến Tio
sắp xếp chuyện đó không?
Tôi nên bắt đầu từ đâu đây?
Thứ lỗi... ồ không. Tôi ổn. Charlotte Richards.
Chào. Tôi tới đây
vì thân chủ của cô, Tio Sorrento.
Tôi xin lỗi, Cô Richards, cô ấy...
Ồ, không sao đâu, Etienne.
Tôi luôn có thời gian để thực thi luật pháp.
Cô là người thi hành công vụ à?
Phải, tôi, um... Tôi là Sỹ quan Decker,
tôi tới để giúp Tio.
Điều gì khiến cô nghĩ rằng tôi cần cô giúp
để bảo vệ thân chủ tôi?
Vì chúng tôi biết anh ta làm việc
cho gia đình Sarkisian.
- Mm-hmm.
- Và anh ta cũng dính líu tới
vụ án của Aiden Scott.
Nếu anh ta muốn nói chuyện với chúng tôi,
chúng tôi sẽ không làm khó anh ta.
Cô có biết "đòn bẩy" là gì không?
Sỹ quan Decker?
Nếu chưa thì để tôi giúp cô.
Nó giống như sức ép hoặc ảnh hưởng,
thứ gì đó mà cô không thể lợi dụng,
bởi vì những điều cô nói hoàn toàn
không phải bằng chứng ở hiện trường.
Sao cô lại nói thế?
Vì khi cô ở ngoài đường viết vé phạt,
thì tôi đang dại diện
cho những gia đình như Ling và Sokolov.
Những tên giết người thật sự.
Bị cáo buộc.
Vậy nên cần phải có nhiều tinh thần hơn...
Đặc biệt là tinh thần của lính mới...
và một lời cầu nguyện thì mới có thể dọa được tôi.
Cô đại diện cho gia đình Sokolov à?
Và cô cũng đại diện cho
Tio và gia đình Sarkisian.
Tôi tưởng gia đình Sarkisian
và Sokolov từng tranh chấp
trong việc tổ chức đánh bạc (tức là làm nhà cái).
Không biết họ sẽ cảm thấy thế nào
nếu biết luật sư của họ thu lợi từ 2 nguồn.
Cô biết không, tôi là người mới, nên...
tôi không biết gọi việc cô đang làm là gì,
nhưng tôi nghĩ nó gọi là "đòn bẩy".
Mời cô ngồi, Sỹ quan.
Ồ, cảm ơn.
Tôi không mong là anh sẽ vui
khi phải thua trận đầu tiên đâu, Anh trai.
Nhất là thua một con người.
Có cố gắng đấy, Luci, nhưng
chúng ta đều biết trận này không tính.
- Ah.
- Chưa nhắc đến sự thật
không có sinh vật bình thường nào có thể có cơ hội
chống lại toàn bộ sức mạnh được Chúa ban tặng...
Quên đi. Thật hối hận khi nói ra.
Có vẻ như anh phải thi sớm rồi, Anh trai.
Luci, cảm ơn nhé.
- Sao?
- Cảm ơn vì đã giúp tôi.
Ý tôi là... tôi thừa nhận tôi hơi nghi ngờ
kế hoạch của cậu,
nhưng có thể nó sẽ thành công.
Tất nhiên nó sẽ thành công, Anh trai.
Đó là lí do anh nhờ tôi, nhớ chứ?
Ai đó láu cá, thông minh...
và xấu xa.
Xấu xa?
Nếu cậu muốn tìm ra
một tên tội phạm đáng thương,
hãy hỏi (Devil)...,
cậu biết ý tôi mà, Lucifer.
Đi thôi.
Sau tất cả thì cậu là Devil mà.
♪ ♪
Thưa quý vị,
chúng ta có một vết xước trên hành trình rồi.
Hãy chào đón võ sĩ mới:
Lucifer...
Morningstar!
Anh muốn Devil mà.
Hắn ở ngay đây.
Võ sĩ loài người đâu rồi?
Té để đi hội chợ Phục hưng rồi,
sao cũng được.
Rõ ràng hắn yêu đàn mandolin.
Nên hắn bỏ anh lại
với tên xấu xa là tôi.
Cậu đang làm gì thế, Lucifer?
Còn ai có thể giúp anh
thua trận đấu một cách giả dối
tốt hơn Devil cơ chứ?
- Nhân tiện, khỏi cần cảm ơn.
- Thật vô nghĩa!
Cuối cùng chúng ta có thể
trả lời được câu hỏi cũ rích đó:
"Nếu đánh nhau, anh hay tôi sẽ thắng?"
Chuyện này không tính!
Chấp nhận đi, Anh trai.
Chấp nhận thôi.
♪ ♪
Tôi đảm bảo sẽ kể cho mọi người
ở Thiên Đường và Địa Ngục
chiến binh bất khả chiến bại đã thua
đứa em trai nhỏ bé, xấu xa
của anh ta như thế nào.
Ồ, tôi đoán cuối cùng thì
anh cũng chẳng mạnh lắm nhỉ?
Cậu nhóc của Bố.
Thấy chưa?
Anh cũng tệ như tôi thôi, Anh trai.
Niềm kiêu hãnh cũng là tội lỗi của anh.
♪ ♪
Đứng lên.
Tôi đang làm gì thế này?
Đánh lại tôi đi.
Không.
Tôi sẽ không như cậu đâu.
Bởi vì tôi tốt hơn cậu.
Đánh lại tôi!
Người chiến thắng đây rồi,
đối thủ đã chịu thua!
2 tiếng trôi qua rồi, Chloe.
Anh không nghĩ Tio Sorrento sẽ xuất hiện.
Đặc biệt là bây giờ, khi hắn biết
mình là nghi phạm
trong vụ án của Aiden Scott.
Hắn đã thề với Charlotte Richards
là hắn không làm gì cả
và hắn sẽ giúp chúng ta tìm hung thủ.
Nên hắn sẽ bỏ một đống tiền vào tủ khóa à?
Đúng, nếu việc đó minh oan cho hắn.
Người nhận tiền
là hung thủ giết Aiden Scott
hoặc biết hung thủ.
Nếu em sai thì sao?
Tio không xuất hiện,
hắn báo với chủ của hắn
về việc điều tra của chúng ta.
Toàn bộ công sức của chúng ta đi tong.
Em biết không, đi gặp Charlotte Richards,
là một canh bạc lớn đấy.
Anh muốn em trở thành thám tử
hơn ai hết,
nhưng anh lo việc này
sẽ khiến em gặp trở ngại.
Em biết.
Em biết anh lo.
Nhưng thỉnh thoàng nghề này cần phải mạo hiểm.
Với lại, anh biết không,
em linh cảm là em đúng.
Ấn tượng quá, Anh trai,
khi anh bỏ lại niềm kiêu hãnh như thế.
Hi vọng anh không dành nhiều thời gian ở Trái Đất.
Dường như việc đó khiến anh ủy mị hơn.
Luci, tôi chỉ hi vọng kẻ đã lấy vòng cổ của tôi
xuất hiện sớm.
Tôi bắt được hắn và lấy lại nó
sớm bao nhiêu
thì tôi có thể đi sớm bấy nhiêu.
Tôi nghĩ hai chúng ta
đều ở đây quá lâu rồi.
Báo động.
Đó là Gil,
chủ phòng tập phải không?
- Yeah.
- Ugh.
Được rồi, em sẽ bắt ông ta.
Anh bắt Tio.
CHLOE: Gil. Bỏ túi xuống.
Vòng cổ của ta đâu?
Tôi đang ở đâu?
Anh là ai? Vòng cổ nào?
Vòng cổ mà ngươi lấy từ ta.
Chờ đã.
Người trên phố đó là anh?
Sao chúng ta tới được đây?
Bay.
Cần sự kín đáo.
Anh là ai?
Và anh, tôi đã bắn anh cơ mà.
Rồi anh ta đứng đây và còn sống.
Sốc lắm, phải không?
Nghe này, tôi không muốn có rắc rối đâu.
Tôi sẽ đưa cái mới cho anh.
Không, ta muốn cái đó.
Chỉ là cái vòng cổ thôi mà.
Có gì mà quan trọng thế?
Vì Cha ta đưa nó cho ta!
GIL: Nghe này.
Lấy cái vòng cổ không nằm trong kế hoạch của tôi.
Kế hoạch của ông là giết người kia?
Không, đó cũng là sai lầm.
Aiden giống như con trai của tôi vậy.
Tôi cần tiền. Có một giải pháp.
Aiden thua trận.
Chúng tôi cá cược, rồi có một khoản.
Cả hai chúng tôi.
Nhưng võ sĩ không muốn làm thế, đúng không?
Anh ta nói thà từ bỏ nó còn hơn là chịu thua.
Tôi cố dọa anh ta,
nhưng Aiden đánh trả.
Tôi hoảng sợ nên nổ súng.
Cố tạo hiện trường giả của một vụ cướp.
Rồi tôi nhìn thấy anh.
Tôi không biết anh đã thấy gì, tôi xin lỗi.
Ta sẽ hỏi ngươi lần cuối.
Vòng cổ..
của ta ở đâu?
Ở phòng tập.
Trong két của tôi.
Đưa hắn trở lại bãi biển thôi.
Chờ chút.
Tức là người giết người
mà ngươi gọi là "con trai"
vì đã từ chốt thực hiện
kế hoạch của ngươi.
Đó mới là cái ác thuần túy.
Và ta nên biết điều đó.
Vì ta là Vua của Cái ác.
Không!
GIL: Tôi đã làm thế!
Tôi...
DAN: Hắn chui ra từ đâu vậy?
Tôi đã giết Aiden Scott.
Tôi xin lỗi, đó đều là lỗi của tôi.
Tôi... đã giết anh ta.
Nghe như lời thú tội vậy.
Có lẽ em thắng canh bạc này rồi.
AMENADIEL: Luci, sao chúng ta lại về đây?
Đến lúc phải đi rồi.
Chúng ta ở Trái Đất đủ lâu rồi.
Đúng, tôi định nói với anh chuyện ấy.
Tôi không đi đâu.
Sao?
Tôi đã nhận ra vài điều
ở Thành phố của Thiên Thần.
Rằng tôi không còn là Thiên Thần nữa.
Và nếu điều đó đúng,
thì tại sao tôi phải cố làm Cha vừa lòng?
Tôi đã phải chịu tội ở Địa Ngục lâu lắm rồi,
và tôi vẫn đang tìm kiếm sự chấp thuận của Ông ta.
Vẫn đóng một vai trong ở kịch của Ông ta.
Không còn chuyện đó nữa đâu, Anh trai.
Ông ta đã bỏ rơi tôi,
sao tôi không nên làm thế với Ông ta nhỉ?
Đã đến lúc tôi chấp nhận
cách nhìn của mọi người khác với tôi rồi:
kẻ nổi loạn.
Như lời một người phụ nữ sáng suốt từng nói với tôi,
"Nếu anh thực sự muốn nổi loạn,
hãy chuyển tới L.A."
Dừng lại.
Lucifer, dù cậu làm tôi cảm động,
nhưng không may là tôi không đồng ý.
Cậu sẽ quay về Địa Ngục với tôi.
Không bàn cãi nữa.
Anh thấy đấy...
đây là nơi mọi chuyện trở nên thú vị.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi,
anh sẽ làm cho tôi một chuyện vào khi khác.
Khi khác là bây giờ.
Và yêu cầu của tôi đơn giản thôi,
Để tôi ở lại.
Cậu biết tôi không thể làm thế.
Khi Thiên Thần phá vỡ lời thề,
đó không phải là một tội sao?
Ôi, Luci.
Cha sẽ giận lắm đấy.
Và cậu sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ của Ông.
Thế thì...
Ông ta biết phải tìm tôi ở đâu rồi.
["AMERICAN FUNERAL" BY ALEX DA
KID AND JOSEPH ANGEL PLAYING]
Chỗ này có thể dùng piano.
♪ I just put my hand up ♪
♪ Then they put me in handcuffs ♪
♪ They just scared 'cause
they don't understand us ♪
♪ Try to beat us down
when we try to stand up ♪
♪ I didn't even do nothin' ♪
♪ America ♪
♪ The beautiful ♪
♪ Oh, America ♪
♪ God bless America ♪
♪ Give me my freedom, yeah ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ Yeah ♪
♪ Give me my freedom ♪
♪ No, oh ♪
♪ Uh ♪
♪ America ♪
♪ The beautiful ♪
♪ Oh... ♪
♪ The murderer ♪
♪ Here in America ♪
♪ The beautiful ♪
♪ Oh, America ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com