- Trong tập trước của Lucifer...
- CHLOE: Em biết anh
bắt cóc Sinnerman.
- Anh nói rồi, anh làm vì chúng ta.
- Vì chúng ta.
Lần này em đã hỗ trợ anh,
dù lí do gì đi nữa,
anh vẫn phải nghe lời em.
Tôi đã đọc báo cáo hiện trường, ôi thần linh ơi!
Lopez, đừng nói nữa!
MAZE: Thật lạ
khi thấy chị và Amenadiel thân nhau.
Em không muốn hai người yêu nhau.
LINDA: Chị hiểu.
Tôi hiểu tại sao
Lucifer bị ảnh hưởng bởi cô.
Bởi vì cô đặc biệt, Decker.
LUCIFER: Nếu Sinnerman
mới là kẻ hợp tác
với ai đó thì sao?
Kẻ giết người đầu tiên
của thế giới, được Chúa đặt dấu ấn
và bị đày đọa phải sống
trong cô đơn mãi mãi".
Biệt danh đấy.
Ngươi không đồng ý sao, Cain?
Cảm ơn vì cốc rượu.
Đó là việc duy nhất ta có thể làm.
Sau cùng thì ta là lí do
khiến ngươi đổ máu mà.
Ôi, chúng ta có nhiều thứ
để nói nhỉ, Cain?
Hay ngươi thích được gọi là Ngài Cain?
Có vẻ đó là tên chính thức.
Cứ gọi Pierce đi.
Tốt thôi.
Ngươi định làm gì, Pierce?
- Không gì hết.
- Thật sao?
Ngươi nói ngươi đến
- chỗ ta chỉ là trùng hợp thôi sao?
- Không.
Ta là người đánh ngất ngươi
và bỏ ngươi lại sa mạc.
Hiểu rồi.
Ta chỉ làm thế thôi.
Tức là người đổ hết tội
cho thằng hề mù kia à?
Hắn không phải tên hề,
mà là trợ lý của ta.
Cho tới khi ngươi bắn chết hắn.
Một cách tuyệt vời để báo đáp
sự trung thành của hắn, nhân tiện.
Hắn tự ý hành động.
Ta không biết tại sao hắn làm thế.
Đó là lí do ta phải giúp hắn.
Ngươi biết đấy, đối với một kẻ bất tử,
ngươi chảy hơi nhiều máu.
Phải.
Ta vẫn là con người.
Ta vẫn cảm nhận được
nỗi đau dẫn đến cái chết.
Chỉ khác là vết thương có lành lại thôi.
- Lời nói khốn nạn thế.
- Chắc ta không phải nói về
sự bệnh hoạn trong
khiếu hài hước của Cha ngươi.
Thế nên ta mới ngạc nhiên
khi ngươi hợp tác với Ông ta.
Khỏi chối.
Ta biết
ngươi trả lại đôi cánh bất hạnh cho ta.
Ta biết ngươi lấy đi mặt Devil của ta.
Nói ta biết, Ông ta cho ngươi thứ gì?
Ta sẽ không bao giờ
làm việc cho Cha ngươi.
Ta chẳng làm gì đôi cánh
hay mặt Devil của ngươi cả.
Ta không tin ngươi.
Ta không quan tâm.
Sau khi bị đâm
và làm hỏng mối quan hệ
với một người bạn,
ta bận lắm.
Ngươi dám bỏ đi à?
Ngươi không thể bỏ ta lại.
Làm sao? Giết ta đi.
Ta sẽ nói ra sự thật về ngươi!
Cứ tự nhiên.
Có ai tin ngươi là Devil đâu.
Maze, cậu làm gì thế?
Thử lưỡi kiếm mới.
Đảm bảo nó sẵn sàng.
Chuẩn rồi.
Maze, cậu không thể phi dao
vào cửa phòng của Trixie.
Rất nguy hiểm, chúng ta còn phải trả
- phí sửa chữa nữa.
- Bình tĩnh đi.
Mình che lại rồi.
Trixie đang vẽ một bức
khác về sinh vật ngoài hành tinh.
Đó là lí do cậu dán toàn bộ
tranh của Trixie lên tường hả?
- Để che đậy dấu vết sao?
- Sao nào?
Trẻ con cũng phải kiếm tiền chứ.
Đùa à, Maze?
Cậu sống ở đây với người khác.
Cậu mở mồm ra hỏi
một chút không được à?
Đây là lúc con người
trở nên giận cá chém thớt,
phải không?
Mình xin lỗi.
Không phải mình tức cậu.
Mình chỉ buồn vì chuyện với Lucifer thôi.
Ah.
Sau mọi chuyện anh ấy làm... Phản bội mình,
bắt cóc tù nhân cả khi có mặt mình...
Anh ấy còn chẳng thèm xin lỗi.
Thì sao?
Không vui thế đâu.
Mình tin anh ấy nên mới phá luật.
Anh ấy chẳng thèm quan tâm
mình gặp chuyện gì.
Được rồi.
Cậu đang buồn.
Mình biết.
Nhưng cậu phải hiểu, Chloe,
cậu sẽ chẳng bao giờ
khiến Lucifer thay đổi được đâu.
Anh ta vẫn là anh ta thôi.
Ừ.
["WATCH 'EM FALL" BY
BEASTS WITH NO NAME PLAYING]
♪ Yeah, watch 'em fall... ♪
Trời tối quá,
chúng tôi chẳng thấy gì cả.
Tôi tưởng có đứa ngốc đang dạo chơi.
Khách trọ
toàn đi qua đây để
đến bãi biển của chúng tôi.
Bọn tôi không thể cản họ lại.
Bọn tôi đã treo biển rồi
nhưng họ chẳng thèm để ý.
Và giờ họ giết người.
Ý tôi là, chỉ có quái vật mới làm vậy.
Chúng tôi sẽ tìm ra hắn.
Thứ lỗi.
CHLOE: Chào buổi sáng.
Chúng ta có gì rồi?
Nạn nhân nam, 24 tuổi,
được biết đến với cái tên
Manny "The *Moondog" Taylor.
(*Hiện tượng mặt trăng giả)
Moondog á?
(Ý nói người này rất giỏi, hiểu rõ sóng biển
giống như mặt trăng "biết rõ" thủy triều vậy)
Anh ta là vận động viên
lướt sóng chuyên nghiệp.
Luôn nằm trong số 3 người
giỏi nhất trong 5 năm qua.
Em sẽ ước mình được xem
thằng nhóc này lướt sóng.
Chờ đã. Anh lại lướt sóng à?
Ừ, anh vẫn cố ra biển trước khi
phải lao vào công việc
nhưng em biết đấy.
Ừ, quỹ thời gian có hạn mà.
Phải, anh sẽ chẳng bao giờ giỏi như nó.
CHLOE: Vết thương
ở đầu gây ra cái chết à, Ella?
Không.
Thế thì là gì?
Nghẹt thở.
Giống hóc xương gà á?
Hay là có người bóp cổ?
*Dây buộc ván lướt sóng.
(*Dây này một đầu buộc vào chân VĐV, đầu kia buộc vào ván,
giúp cho ván không bị trôi mất khi VĐV ngã khỏi ván)
Từ ván của nạn nhân à?
Không. Không có DNA.
Ella.
Cậu không sao chứ?
Uh-huh.
Này.
Được rồi.
Em đoán chúng ta phải tìm
VĐV lướt sóng khác thôi.
Anh sẽ bắt đầu điều tra
- đời tư của Manny.
- Chờ đã.
Làm cẩn thận nhé,
đừng để báo chí biết.
- Ừ.
- LUCIFER: Không sao đâu, Thám tử!
Anh nghĩ em bận chuyện con cái
nên quên gọi cho anh, không sao đâu.
Anh đến rồi.
Thật ra em cố tình không gọi cho anh.
Ừ.
Anh chắc chắn em có lí do
nhưng có chuyện quan trọng
anh cần nói với em trước.
- Được rồi.
- Um...
Anh cần em giúp điều tra một người.
Hả?
Một kẻ thông minh và quyến rũ,
nhưng hắn nói dối anh,
anh phải biết được sự thật.
Anh đến đây để nhờ em giúp.
- Đúng rồi.
- Em giúp á?
Em chưa già mà đã lẫn rồi à?
Không.
Cuối cùng thì em cũng chấp nhận
con người thật của anh, một kẻ
yêu bản thân đến phát cuồng!
Nhưng...
chuyện duy nhất em có thể làm...
là điều khiển phản ứng của mình.
Bằng cách giúp anh?
Bằng cách làm việc mà
không có anh vào hôm nay.
Đến lúc về nhà và gặp người
mà anh yêu quý nhất rồi.
Bản thân anh.
Thám tử!
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
LINDA: Cain trong Kinh Thánh
còn sống.
Đúng.
Hắn có nguy hiểm không?
Có thể. Ý tôi là, chúng ta đang nói về
kẻ sát nhân đầu tiên của thế giới mà.
Nạn nhân là em trai ruột của hắn.
Mm. Người duy nhất có thể tìm ra
mục đích của hắn
là Thám tử.
Tôi chỉ...
Không hiểu tại sao cô ấy
không chịu giúp tôi.
Đừng quên rằng anh từng
làm cô ấy mất niềm tin với anh
khi bắt cóc người
trong quá trình hai người phá án.
Nghiêm túc mà nói,
chúng tôi bắt cóc nhau.
Có lẽ anh nên
nhìn mọi chuyện bằng cách nhìn của Chloe.
Ý tôi là, tình bạn là đường hai chiều.
Đúng, nhưng hiện giờ, làn của tôi
quan trọng hơn.
Được rồi, hãy thử một cách khác.
Nếu anh nghĩ về những việc mình làm
có ảnh hưởng tới cô ấy như thế nào,
có lẽ cô ấy sẽ chấp nhận cảm giác của anh.
Tức là chị nói
tôi cần chiều ý cô ấy
thì cô ấy mới thay đổi?
Chính xác.
Sau đó cô ấy có thể chiều ý tôi.
Chị thông minh quá, Bác sỹ.
Phải rồi.
Hay lắm.
Đáng lẽ mình phải biết
chuyện này sẽ xảy ra chứ.
Cái quái gì thế, Manny?!
Đừng đổ lỗi cho tao, do mày
bỏ lỡ đợt sóng của mày thôi.
Biến.
Mày chết đi!
Tao thề!
Biến đi.
Đây là "Dangerous Doug" Libby,
một VĐV lướt sóng được
xếp hạng quốc gia, thành công như Manny.
Cuộc cãi vã này xảy ra
1 tuần trước ở Bãi biển Bells.
Mm. Có nhắc đến động cơ gây án,
nhưng không liên quan gì
tới hiện trường vụ án.
Cô không thể xin lệnh khám nhà
chỉ vì đoạn phim tầm thường đó.
Ít nhất thì tôi sẽ không cho đâu.
Ồ.
Cô biết không, Doug đang thi đấu
ở Huntington Swell Classic.
Nếu mình khiến anh ta
tự giao nộp dây buộc ván,
cậu có thể đối chiếu với
viết thương trên cổ Manny được chứ?
Chắc chắn.
Được rồi. Mình sẽ báo cho Trung úy.
Hôm nay cô không vui
như ngày thường. Sao thế?
Thôi, đừng kể.
Hôm qua Pierce mắng tôi.
Anh ấy nói tôi nói quá nhiều.
Tôi đang cố nói ít đi.
Nếu như tôi gục ngã sau mỗi lần
người ta nói không thích
những gì tôi đang làm,
thì giờ tôi không thể đứng đây đâu.
Nhưng thay vào đó,
tôi bình tĩnh lại, từ từ
xây dựng công ty của riêng mình,
và giờ thì tôi đứng đây.
Làm nhân viên thử việc
ở Văn phòng Luật sư Quận.
Nhưng đối với tôi, anh ấy
giống như người anh hùng.
Da mặt của cô cần phải dày hơn.
Hãy đứng lên vì bản thân mình, vì sự thật là
chẳng có ai giúp cô làm điều đó đâu.
Chào Trung úy.
Chào.
Anh định đi đâu à?
Tôi đã yêu cầu chuyển công tác.
Chỉ vài ngày nữa thôi.
Wow. Nhanh thật đấy.
Có thể nói gì đây? Tôi bị đuổi.
Uh, không. Ý tôi không phải thế?
Tôi muốn hỏi tại sao.
Có phải vì chuyện của Sinnerman không?
Nhiều chuyện lắm.
Tôi tưởng chuyển đến đây sẽ
giúp giải quyết được vài việc,
nhưng không phải vậy.
Có lẽ anh nên dành
thời gian để nghĩ về việc đó.
Anh biết đấy. Hãy, um...
Nghe này, tôi biết là rất khó khăn
khi phải trải qua lần đấu súng đó,
và nếu anh cần người để tâm sự...
Chuyện qua rồi, được chưa?
Đừng chuyện bé xé ra to nữa, Decker.
AMENADIEL: Ông biết không,
tôi không hiểu.
Trước giờ tôi chưa bị ốm như con người.
Nhưng đau họng,
ngứa mắt, sốt...
Có phải là cảm lạnh không? Hay cúm?
Bệnh Chlamydia.
Sao cơ?
Một bệnh lây nhiễm qua đường tình dục.
Nhưng tôi không thể bị bệnh Chlamydia.
Tôi là một Thiên Thần.
Đừng lo.
Chỉ một đợt kháng sinh
là anh có thể trở về
làm Thiên Thần.
Quan trọng là phải tập trung
vào bước tiếp theo.
Anh có biết tại sao
mình bị bệnh không?
Tôi chịu.
Anh đã bao giờ quan hệ
tình dục không an toàn chưa?
Tôi từng ngủ với gái mại dâm.
Nhưng tôi...
không biết cô ta là gái mại dâm.
Uh-huh.
Tôi cũng ngủ với một
người phụ nữ tuyệt vời,
cảm xúc mà tôi
dành cho cô ấy rất chân thật.
Chúng tôi có chung một người bạn
không muốn chúng tôi bên nhau,
cô ta không phải
loại người có thể đùa.
Mọi chuyện...
phức tạp lắm.
Ừ. Gọi cho tất cả bạn tình của anh,
kể cả những người xuất hiện
trước cô gái mại dâm đó
đề phòng trường hợp không phải cô ta.
Họ đều cần phải được kiểm tra.
["GOOD FOR YOU" BY
APACHE RIFLES PLAYING]
♪ When I found ♪
♪ Somebody new ♪
♪ To put my ♪
♪ Time into ♪
♪ Yeah, love's a bitch ♪
♪ Come on, stick it out... ♪
Chào Thám tử.
Một ngày tuyệt vời với
nắng và cát, em nghĩ sao?
Lucifer, anh ở đây làm gì?
Anh nhận ra anh không dành thời gian
cho tình bạn của chúng ta.
Nên anh muốn bù đắp cho em
bằng cách coi hôm nay là Ngày của Thám tử.
Nghĩa là sao?
Tức là từ giờ đến hết ngày,
anh sẽ làm mọi thứ vì em.
Cảm ơn, nhưng em đang phá án.
À, anh biết
em cần tiếp cận
Ngài Dangerous Doug Libby.
Nhưng vì em không có lệnh,
nên em cần làm thế
mà không làm lộ hành tung. Đúng không?
Có lẽ thế.
Khá khó, nhỉ?
Trừ phi...
có người đăng ký cho em
tham gia một cuộc thi.
Thứ này chắc giúp được đấy.
Anh biết. Nhưng đợi đã!
Còn nữa.
Vì em đi "nằm vùng",
sao không phô trương chút nhỉ?
Hay lắm. Em không mặc thứ đó đâu.
Nhưng em sẽ giữ giấy thông hành.
Ừ.
- Uh, Thám tử?
- Gì nữa?!
Em không muốn phá hủy
làn da hoàn hảo của em chứ?
Chúng ta tiếp cận gã
Dangerous Doug này bằng cách nào?
Anh đừng làm gì cả. Để em.
CHLOE: Chào anh.
Dangerous Doug?
Chào anh. Tôi là fan cuồng của anh.
*Aloha.
(*Câu chào tiếng Hawaii)
Tôi là người mới.
Tôi từng tham gia ở San Diego.
Rất vui được gặp cô.
*Bố nuôi của cô là ai?
(*Nói đến trào lưu mại dâm dưới mác "cha - con gái nuôi",
bố nuôi là "sugar daddy", con gái nuôi là "sugar baby")
Hả?
Ồ.
Anh ấy.
Anh ấy chỉ là... nhà tài trợ thôi.
Rất hách dịch
và hoàn toàn không cần thiết.
Ừ.
Dù sao thì, tôi chỉ muốn
xem anh lướt sóng thôi.
Có một bãi biển rất tuyệt ở Malibu.
Tên là Carbon.
Tôi đến đó rồi.
Tôi biết tất cả những bãi biển bí mật.
Tôi rất thích phong cách của anh,
và tôi rất muốn xem ván của anh...
- Đây là ván của anh à?
- Đúng rồi.
- Oh, yeah. Oh.
- Ngay đây,
chiến hữu của tôi đấy.
"Cô ấy" giỏi đổi hướng lắm.
(*Cô ấy là cái ván :P)
Hoàn hảo cho những cú *roundhouse.
(Kiểu lướt một vòng rồi quay về chỗ cũ, giống hình số 8.
Mình chỉ biết tả thế này thôi, để rõ hơn thì bạn tra Google nhé @@)
Điên rồi trong khi *barrel.
(*Tức là lướt trong lòng sóng khi nó tạo thành dạng ống.
Bạn tra Google để rõ hơn, mình không biết dịch mấy từ này @@)
Dougy,
anh có làm mình bị thương không?
Không. Sao thế?
Hình như ai đó bị va
rất mạnh vào đây.
Anh đánh ai rồi?
Cô nói cô là ai?
Tiếp theo là Chloe "The Detective" Decker.
(Chloe Decker với biệt danh "Thám tử")
Đùa nhau.
Cô là cảnh sát à?
Rất tiếc, Dougy.
LAPD.
LUCIFER: Rất tiếc!
Tôi e rằng thứ này là vật chứng, Dougy.
- Bỏ ra!
- Được thôi.
Thấy chưa?
Ngày của Thám tử mà.
Thật tốt khi trở lại.
Một ngày tuyệt vời ở bãi biển,
và em đã bắt được hung thủ.
Giống như cả thế giới lấy em
làm trung tâm vậy, Thám tử.
Đừng nói về chúng ta nữa.
Vẫn phải khiến Doug thú tội
và đối chiếu vết máu
trên ván với máu của Manny.
Bất cứ thứ gì em cần, Thám tử ạ.
Anh ở đây chỉ vì em thôi.
Em biết anh đang làm gì.
Trở thành Devil vị tha nhất mà em từng gặp.
Anh giúp em để em phải giúp lại anh,
mà rõ ràng anh chẳng
giúp được gì cho em cả.
Em sẽ cảm ơn nếu anh biến mất.
Nhưng Thám tử, em nhân ái
- chút đi.
- Làm ơn.
Lucifer, em biết vụ án này
đối với anh chẳng là gì cả.
- Không phải...
- Xong chưa?
Rồi.
DOUG: Nó chết rồi phải không?
Phải, Doug. Anh ấy chết rồi.
Ôi, Chúa ơi. Tôi không thể tin được.
Tôi đã giết nó.
Nghe này, hai người không hiểu đâu.
Tự dưng nó xuất hiện.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Hãy hít một hơi
và kể cho chúng tôi mọi chuyện.
Từ đầu, được chứ?
Tôi đang lướt sóng,
và tôi đón được đợt sóng ấy, và...
đột nhiên nó xuất hiện.
Tôi dùng ván đập nó.
Chúa ơi, có nhiều máu lắm.
Máu ở khắp nơi.
Mỗi lần tôi nhắm mắt, tôi có thể...
nghe thấy tiếng kêu khủng khiếp đó.
Nó không ngừng sủa.
Um, xin lỗi. Anh vừa nói là sủa à?
Con hải cẩu tội nghiệp. Tôi đã giết *nó.
(*Ngôi "he" có thể được hiểu là "nó" hoặc "anh ấy",
"he" mà Chloe và Doug nói đến là 2 đối tượng khác nhau)
Tôi giết một con chó của biển cả.
Chờ đã. Anh...
nghĩ mình ở đây vì đã giết
một con hải cẩu à?
Phải.
Không thì còn lí do gì?
Thì...
Whoa.
Manny cũng chết à?
Ồ. Xin lỗi.
Kem hay đường?
Hay anh muốn cà phê
đen và đắng như tâm hồn anh?
Uh...
Sao?
Anh thích bắt nạt cấp dưới
của mình lắm đúng không, Anh Pierce?
Nên anh mới trở thành Trung úy.
Chúng ta gặp nhau chưa nhỉ?
Ồ, Charlotte Richards.
Tôi là công tố viên mới của bên anh,
và việc anh đã làm
khiến tôi nhớ về con người cũ của mình.
Nếu tôi không có đạo đức và công bằng,
thì tôi đã dẫm anh bẹp như con gián rồi.
Tôi tin cô.
Nhưng nghe này, tôi
không hiểu cô đang nói gì.
Tôi xin lỗi nếu tôi từng xúc phạm cô.
Người anh cần xin lỗi không phải tôi.
Ella Lopez
đúng là rất lạc quan và vui vẻ,
nhưng cô ấy không xứng đáng
bị dẫm đạp bởi ai đó,
nhất là bởi người
mà cô ấy tôn trọng vì lí do nào đó.
Hmm. Anh nên thấy xấu hổ.
Ah, Thám tử, làm ơn. Anh cần em...
Ah, Thám tử Đần Độn.
Daniel. Xin lỗi, thói quen cũ.
Chắc là do tôi buồn quá,
tôi cần lời khuyên của anh.
Anh đã thành công trong việc
làm tổn thương Thám tử
nhiều hơn ai hết,
nên cô ấy li dị anh.
Nhưng anh vẫn không sao.
Có cách nào không?
- Được rồi, thứ nhất...
- Hmm.
Chúng tôi li dị nhau.
Mm-hmm. Ừ. Rồi sao?
Không phải như tẩy não đâu.
Anh phải...
tỏ ra chu đáo để làm hòa với cô ấy.
Có một lần, tôi mang
bữa sáng đến giường cô ấy.
Bánh mỳ Pháp, kem tươi, mứt tự làm.
Bạn ạ, cô ấy thích lắm.
Anh biết đấy, có lẽ
nếu tôi làm thế nhiều hơn, c...
C...
Tôi sẽ không đứng
một mình ở đây, độc thoại.
MAZE: Đây là chiếc RX-5500.
Con dao dùng trong đi săn
nguy hiểm nhất thế giới.
Sử dụng kỹ thuật *Friction Forging,
(*Dao được làm sử dụng kỹ thuật này rất sắc,
hầu như không phải mài lại)
nó sắc đến nỗi
có thể cắt xương như cắt bơ.
Và giờ...
em muốn chị
nhận những gì chị xứng đáng.
Ôi, Chúa ơi.
Nó là quà đấy, ngốc ạ.
Vì là một người bạn cực tốt.
Nghe này, em rất cảm kích việc
chị và Amenadiel không đến với nhau.
Không cần đâu, Maze.
Thôi ngay.
Chị xứng đáng mà. Được chưa?
Nghe này...
có chuyện chị cần nói với em.
[PHONE VIBRATING, RINGTONE
PLAYING THEME FROM PSYCHO]
Gì?
Uh-huh.
Thế à? Sao cũng được.
Amenadiel ngu ngốc.
Xin lỗi. Em nói gì cơ?
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Eh, không có gì.
Anh ta rên rỉ về bệnh Chlamydia.
Ừ.
May mà tránh được, nhỉ?
May thật.
Này. Có kết quả rồi,
không thể tin là em phải nói câu này.
Vết máu trên tấm ván là của hải cẩu.
Anh đã điều tra một chút.
Có một nhóm lướt sóng ở Huntington
tên là *Orcas.
(*Cá voi sát thủ)
Biết chúng làm gì không?
Sử dụng dây buộc ván lướt sóng
khiến người khác nghẹt thở
dọa người ta sợ gần chết.
- Đã gây chết người chưa?
- Chưa.
Nhưng kiểu gì cũng có kẻ đứng đầu.
Hắn được gọi là Wildchild,
từng bị bắt nhiều lần
vì hành hung, phá hoại,
sử dụng vũ khí nguy hiểm.
Không dễ đụng vào mấy gã này đâu.
Nhưng nếu Orcas đến từ Bãi biển Huntington,
thì chúng làm gì ở Carbon?
Theo mấy tài liệu này,
mấy biển có tên Orcas
gần đây được treo
gần nơi mà thi thể
của Manny được tìm thấy.
Anh không biết nữa.
Có lẽ chúng tuyển người chăng?
Vấn đề là một tấm biển graffiti
không thể chứng minh một vụ giết người.
Rồi. Chúng ta cần đòn bẩy.
Cần bắt một người trong Orcas khai.
Nhưng bằng cách nào?
Mấy tay lướt sóng đó như một hội ý.
Em có ý này.
Không phải ý hay đâu.
Tin tôi đi. Sẽ ổn thôi.
♪ ♪
Được rồi, có lẽ thế.
CHLOE: Dan, anh có thấy gì không?
Vài người của Orcas,
nhưng không có dấu hiệu
của kẻ cầm đầu đáng sợ.
Đừng mất cảnh giác.
Wildchild vừa đi rồi.
Vài phút nữa sẽ gặp anh.
Cô chắc Espinoza
làm được việc này chứ?
Anh ấy sẽ ổn thôi. Chỉ cần
chọc tức Orcas để chúng đánh anh ấy.
Anh ấy nói mã an toàn,
chúng ta ập vào, dễ như ăn bánh.
(*Dan sẽ nói một từ khóa để gọi chi viện)
Dù sao thì, tôi không biết phải thêm
câu "lướt thôi" vào chỗ nào nữa.
Ý tôi là, ta nên xem xét
một từ khác làm mã an toàn.
PIERCE: Chúc may mắn, Espinoza.
Đã rõ.
Được rồi, Dan, đến anh.
Wildchild đang ở trên bãi biển.
Trông anh thế nào?
Trông giống như
sắp bị gái đá đít.
["HEART IS AN ANIMAL"
BY DEAP VALLY PLAYING]
♪ I ain't got no home ♪
♪ In my bag is everything... ♪
CHLOE: Sau khi hết ngạc nhiên,
hãy nhớ rằng Orcas
sẽ không hành động
nếu chưa có cái gật đầu của Wildchild.
Hãy tập trung, được chứ?
Cứ tin ở anh.
Anh biết cách làm phụ nữ tức giận mà.
Không, Mazikeen, tôi không nghĩ
Thám tử cần một con dao.
Tôi đang cố trở nên chu đáo ở đây.
Này?
Hôm nay có người
không được thân thiện lắm.
Thám tử cứ như
chưa bao giờ làm đủ việc ý!
Rõ chán...
May là cô ấy có
cộng sự rảnh rỗi như mình.
["PYRAMIDS" BY NAKED GIANTS PLAYING]
♪ I know I can be such a jerk ♪
♪ I'll never come to be your baby ♪
♪ Ah. ♪
Rồi.
Còn việc gì nhỉ?
Tôi đã làm mọi thứ có thể
có ích cho Thám tử rồi,
và tôi đã cạn ý tưởng.
Cô có nghĩ ra cái gì không?
Không. Nhưng anh có biết
thứ gì giúp được tôi không?
Anh... đi rửa mấy ống nghiệm này đi.
Tôi muốn chúng sạch sẽ.
Nếu anh không phiền,
thì làm ơn cười đi!
Cô ổn chứ, Cô Lopez?
Đây không phải là tôi, đúng không?
E là đúng. Không. Uh...
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Tập cách đứng lên vì mình
khi đối mặt với Pierce.
Tôi không có thời gian,
- vì anh ấy sắp đi rồi...
- Chờ đã.
Cô nói Pierce sắp đi, tức là sao?
Anh không biết à?
Anh ấy sắp chuyển ra khỏi sở.
Không, không, không.
Giỏi lắm.
["HEAD LIKE A HAUNTED HOUSE" BY
QUEENS OF THE STONE AGE PLAYING]
Phải cố thôi.
♪ Oy ♪
♪ Your head's like a haunted house ♪
♪ "Tutti Frutti" written
over the caption ♪
♪ Miss Diagnosis a-with a-the mostest ♪
♪ Cue the evil smile ♪
♪ Desperation can lead to madness ♪
♪ D-D-D-Degradation is a must ♪
♪ The ABCs of leprosy ♪
♪ Need a hand? Take mine. ♪
♪ ♪
PIERCE: Tôi nghĩ cuối cùng
chúng ta cũng tìm ra
việc thật sự dành cho Espinoza rồi.
Khiến người khác tức giận.
Tôi sẽ nhớ việc chế nhạo anh ta lắm.
Có lẽ anh không cần phải thế.
Ý tôi là, có thể anh thấy ngạc nhiên...
nhưng gần đây Dan quý anh hơn rồi.
Tôi nghĩ anh ấy đánh giá cao
mấy câu giễu cợt của anh,
và tôi chắc anh ấy sẽ nhớ anh.
Anh ta á?
Mm-hmm.
Cả... những người khác nữa.
Anh biết không?
Vấn đề là, có lẽ anh không cần phải đi.
Ah! Đây rồi.
Anh lại đến để "chiều ý em" nữa hả?
Không. Giờ anh chiều ý anh ta.
Anh ta thật điên rồi
khi nghĩ rằng anh sẽ để anh ta đi
mà chưa nói chuyện xong.
Cô tránh mặt được không?
Để mắt đến Dan nhé.
Đây là nhiệm vụ.
Nhiệm vụ đấy.
Ta cần câu trả lời.
Ngươi muốn câu trả lời à?
- Mm.
- Được rồi.
Tốt.
Cứ tự nhiên.
Làm trò của ngươi đi.
Hả?
- Hỏi ta này!
- Oh.
Hay lắm... Cain.
Ngươi khao khát điều gì?
Ta muốn...
được chết.
Hả?
Chết á? Ta...
Thế thì liên quan gì đến nơi này, hay ta?
Chẳng liên quan gì đến ngươi cả.
Mà tất cả là vì cô ấy.
Nhưng... tại sao?
Ta không hiểu?
Thám tử thì liên quan gì
đến việc ngươi muốn chết?
Ta đã sống trên Trái Đất hàng ngàn năm.
Ta chứng kiến mọi thứ, làm mọi điều.
Ta nhìn thấy mọi thứ mà ta biết
trở thành tro bụi
hết lần này đến lần khác.
Gần giống như đang ở...
Địa Ngục? Đúng.
Ta vẫn luôn tìm cách
để thoát khỏi đây mãi mãi.
Để mắt tới mọi sinh vật siêu nhiên trên Trái Đất
xem chúng làm gì.
Chúng đến và đi bằng cách nào.
Thử nghĩ xem ta đã
kinh ngạc như thế nào khi biết
có một thám tử bằng cách nào đó
khiến Devil chảy máu.
Lần đầu tiên ta có hi vọng.
Có lẽ cô ấy giúp được ta.
Để ngươi tự do.
Ừ.
Sao phải bắt cóc ta?
Để kiểm tra giả thiết của ta,
ta cần ngươi biến mất.
Ta thuê người đánh ngất ngươi
khi Chloe ở gần ngươi.
Rồi cánh của ngươi mọc ra,
ngươi quay lại sớm hơn ta dự định,
phá hủy toàn bộ kế hoạch của ta.
Nên ta phải nghĩ cách khác nhanh hơn.
Chờ đã.
Vụ bắng súng ở trại gia súc?
Phải.
Ngươi để hắn biết ngươi sắp đến?
Hi vọng hắn sẽ dùng súng?
Ngươi khiến Thám tử gặp nguy hiểm!
Và kể cả khi Chloe ở gần ta,
chuyện đó cũng không xảy ra.
Hi vọng nhỏ nhoi mà ta có.
Đã tan biến.
Oh, boo-hoo.
Còn những chuyện xảy ra với ta thì sao?
Ta thực sự không biết.
Ngươi đang nói thật.
Hoàn tất giai đoạn 1.
Nhưng phải nói rằng,
mấy gã này nói nhiều thật đấy.
Anh khiến từng gã tức giận rồi,
nhưng chưa ai ra tay cả.
Chào mọi người.
Sao thế?
Dan?
Dan, anh không sao chứ?
Wow.
Ý tôi là "lướt thôi".
Tôi nói "lướt thôi".
Tao khiến mày dở hơi à.
hay bình thường mày như thế?
Mày nghĩ...
một cú đấm sẽ khiến ta sợ à?
Không.
Bắt đầu thôi.
Tôi đoán...
Moondog cũng chết
như thế này, đúng không?
Mày nói sao?
Tôi nói chắc cô đã làm thế
với thần tượng của tôi, Moondog.
Trước khi cậu ấy chết.
Chẳng hợp lí gì cả.
Phải có lí do khiến
đôi cánh xuất hiện lúc đó.
Phải có chứ.
Có lẽ đó không phải do ta.
Tôi mất liên lạc với Dan rồi.
Có chuyện gì thế?
Đó là máu à?
Có thể là
vài thứ khác.
Bọn chúng chưa đi xa.
Anh ấy bị thương rồi.
Bọn họ làm gì thế?
Đó là lễ tưởng niệm trên biển.
WILDCHILD: Khi anh nói
Manny chết, tôi đã choáng váng.
Vì Moondog giống như chúng tôi...
Một linh hồn tự do
muốn ở cùng đại dương.
Ít nhất thì bây giờ anh ấy
đã được như thế.
Cứ tự nhiên.
Nói đi.
Uh...
Manny là...
người tuyệt vời.
Anh ấy có ý nghĩa
rất nhiều với...
nhiều người,
đó là lý do
tôi đến đây hôm nay,
để tìm hung thủ.
Tôi tưởng mấy người làm.
Sao anh nghĩ thế?
Vì anh ấy bị siết cổ
bởi dây buộc ván.
Có rất nhiều biển tên
của Orcas ở Carbon,
xác anh ấy được tìm thấy ở đó.
Thật điên rồ.
Có thể, nhưng chính mắt tôi trông thấy.
Chúng tôi không đến Carbon.
Mấy bãi biển tư cấm người vào.
Bọn giàu có rõ ràng
không muốn chào đón bọn tôi,
sao phải lo?
Đại dương là nơi rộng lớn.
Thôi đủ rồi.
Hãy dành thời khắc này.
Cho Moondog.
Vì Moondog.
Moondog.
DAN: Anh nói này, anh tin họ.
Tại sao? Chỉ vì họ thả hoa vào nước à?
Không. Bởi vì họ
không biết anh là cảnh sát,
động cơ của họ không còn nữa.
Anh nghĩ có người đổ tội cho họ.
Ý anh là, họ còn chẳng đến Carbon.
Phức tạp quá.
Lười biếng... một trong những tội lỗi
đáng sợ nhất trên thế giới.
Nếu muốn thứ gì đó,
anh phải sẵn sàng đi xa hơn.
Em nghĩ sao?
Anh khá tự hào về
hệ thống hồ sơ mới,
đống này là "Nạn nhân quyến rũ",
đống này là "Hung thủ ngay đó".
Và cả đống "Tội ác chán ngắt"
đáng bị bỏ qua nữa.
Đáng sợ quá.
Đáng lẽ phải mang bánh mỳ Pháp.
Nếu việc anh phản bội em chưa đủ,
khiến em suýt mất việc, khiến Dan suýt chết...
Ý anh là, anh nghĩ em ngốc đến nỗi
sẽ giúp anh chỉ vì
anh giúp em dọn bàn à?
Thật ra cái bàn trở nên tệ hơn.
Ý em là, cái gì đây?
Anh đấy.
(Đây là ảnh của Tom Ellis, không phải của Lucifer :P)
Anh quan tâm đến anh nhiều
đến nỗi không biết hành động của anh
làm tổn thương người khác như thế nào à?
Tổn thương em?
- Thám tử.
- Và em chắc chắn
anh cũng nhờ Pierce giúp nữa.
thật điên rồ.
Nhưng em muốn nói rõ ràng:
anh dừng lại được rồi đấy,
vì em sẽ không bao giờ giúp anh
điều tra vụ của anh đâu.
Ồ, anh không cần em giúp nữa.
Thế sao anh còn ở đây?
Vì vụ án này quan trọng với em.
Nên nó quan trọng với anh.
Chúng ta là... cộng sự cơ mà, Thám tử.
Lần tới, anh có muốn bắt đầu
như thế không?
Lần tới. Tức là chúng ta...?
Được rồi.
"Nghi phạm nóng bỏng"?
Cả một tệp cho graffiti?
Sắp xếp lại thì lâu lắm.
Chờ đã, em làm gì thế?
Anh phải xếp lâu lắm đấy.
Chết tiệt. Đúng rồi, do anh.
Được rồi, Thám tử, anh hiểu.
Em không thích kiểu phân loại mới.
- Hơi quá đáng rồi đấy.
- Không.
Nhóm Orcas. Họ nói
sẽ không bao giờ đến Carbon
vì đó là bãi biển tư.
California không có bãi biển tư, tức là...
có người treo biển bất hợp pháp.
Nhìn này.
Có một người phải ra tòa nhiều lần
vì làm thế ở Carbon.
Vì em, Thám tử.
Này.
Hai người nghĩ mình đang làm gì thế?
Đây là tài sản tư.
Không thấy biển báo à?
Ồ, tôi xin lỗi.
Chắc tôi không thấy.
Em có thấy không?
Không.
Chắc ai đó gỡ xuống rồi.
Tôi không biết hai người là ai,
tôi sẽ gọi cảnh sát.
Ý cô là những người kia à?
Biển báo của cô là bất hợp pháp, Justine,
biết tại sao cô bị lộ không?
Nhờ lệnh khám nhà đấy.
Không biết các sỹ quan có tìm thấy
gì thú vị không.
Phải. Có lẽ là dây buộc ván
dùng để siết cổ một VĐV lướt sóng trẻ tuổi.
Tôi không hiểu hai người đang nói gì.
Điên rồi.
Thôi nào, cô nói thật đi.
Cậu ta trộm đồ của cô đúng không?
Hmm? Hay là nợ cô tiền?
Hay là một mối quan hệ
bất chính trở nên căng thẳng.
Tôi muốn biết lắm.
Các người bị làm sao thế?
Đến nhà tôi rồi buộc tôi
tội giết người sao?
Đây không phải nhà cô, Justine.
Bãi biển này không thuộc về ai cả.
Nhưng đó mới là vấn đề, nhỉ?
Cô đang lãng phí thời gian ở đây.
Manny đến đây lướt sóng, cô tức giận.
Không đúng.
Cô nói không, Justine,
nhưng sỹ quan cảnh sát
với ván lướt sóng ở trên kia thì nói có.
Xin lỗi. Cô nói sao?
Các người không hiểu.
Tôi đã trả tiền cho chỗ này.
Tôi còn để biển báo nữa,
nhưng bọn chúng
cứ đi vào như chỗ không người.
Bọn chúng coi cả nơi này như rác,
tôi không thể chịu được nữa.
Tôi đã gửi đi thông điệp rồi.
Đó là lí do tại sao cô đổ tội cho Orcas.
JUSTINE: Nếu bị dọa sợ
thì sẽ tránh xa thôi.
Chờ đã.
Cô nói rằng hành động bạo lực của cô
không mang tính cá nhân?
Manny chỉ là một bước đệm của cô thôi.
Cô đã bị bắt, Justine,
vì giết Manny Taylor.
Cuối cùng thì em có thể
uống một cốc champagne rồi.
Dzô...
Anh ta vẫn là anh ta thôi.
LINDA: Trốn tránh thế này,
em không thể
làm được nữa, Amenadiel.
Anh rất nhẹ nhõm khi em nói thế,
vì anh cũng vậy.
- Thật ư?
- Thật.
Em thấy đấy, anh nhận ra
anh không muốn che giấu
mối quan hệ của chúng ta nữa.
Ý em không phải thế.
Em không chắc chúng ta...
nên thân mật với nhau.
Có phải do anh
mắc bệnh Chlamydia không?
Uh...
Không. Có chuyện tệ hơn.
Ý em là, em không thể tin
anh từng ngủ với gái mại dâm.
Thứ nhất, anh không biết cô ta là gái mại dâm.
Thứ hai, em ngủ với em trai anh,
cái thằng đĩ nhất hành tinh.
(Câu này ai dịch hay hơn thì chỉ mình nhé T-T)
Nhỡ người lây Chlamydia
cho anh là em thì sao?!
- Sao anh dám?
- Sao em dám?
Uh, bác sỹ của anh đấy.
Em biết không?
Chẩn đoán nhầm.
Trận cãi nhau của chúng ta là vô nghĩa.
Không vô nghĩa đâu, Amenadiel.
Có nghĩa chứ,
thật nhẹ nhõm khi không mắc... Chlamydia.
Em không nghĩ
chúng ta nên ở bên nhau.
Anh không hiểu.
Em cảm thấy mình trở thành
người bạn tồi tệ của Maze.
Em thích anh nhiều thế nà
không quan trọng.
Em không thể hẹn hò
với tình cũ của bạn em.
Nhưng em... thật sự thích anh.
Anh cũng thế.
♪ ♪
Lopez, rảnh không?
Không. Tôi nói trước.
Tôi nói nhiều, được chưa? Tôi biết.
Nhưng nhiều người thích điều đó.
Và quan trọng hơn là tôi thích điều đó.
Vậy nên kể cả anh
có ghét điều đó,
thì anh cũng không nên làm thế,
nhưng kể cả khi anh làm thế,
anh không có quyền mắng tôi.
Thật thô lỗ
và bất lịch sự, tôi nghĩ anh
nợ tôi lời xin lỗi.
Cô nói đúng.
Lúc đó tôi giận cá chém thớt,
tôi không có gì để bào chữa.
Tôi xin lỗi.
Anh gặp chuyện à? Thật sao?
Tôi có thể làm gì không?
Anh cần một cái ôm chứ?
Ừ. Tại sao không?
Anh sẽ nhớ tôi đấy.
Ngươi định đi đâu thế?
Ta không biết ngươi
là người đa cảm cơ đấy.
Tin ta đi, không phải đâu.
Ta đến đây vì ta đã biết
tại sao Cha trả lại đôi cánh cho ta.
Hóa ra,
nó cũng chẳng liên qua đến ta.
Mà là ngươi.
Ta phải nói với ngươi bao nhiêu lần
rằng ta không làm gì
đôi cánh của ngươi đây?
Ta biết, nhưng do Cha ta.
Ông ta muốn ngăn ngươi
chống lại Ông ta,
nên Ông ta lợi dụng ta để làm điều đó.
Ngươi từng nói rằng
ngươi cần ta tránh đường.
Vì đôi cánh của ta
phá hỏng kế hoạch bắt cóc của ngươi,
có vẻ như ta là bước đệm của ngươi.
Thì sao?
Tức là Cha ta phá cả 2 chúng ta.
Nhưng có lẽ có cách để phá lại Ông ta.
Cách gì?
Giết ngươi, tất nhiên rồi.
Ta tưởng chuyện này qua rồi.
Ngươi không thể chết, ta biết.
Nhưng ta hứa với ngươi,
nếu ngươi ở lại,
ta chắc chắn sẽ tìm cách
kết thúc cuộc sống vô tận của ngươi.
Ngươi nghĩ ngươi làm được sao?
Ngươi từng gặp Chúa,
nhưng chắc chắn ngươi
chưa từng thỏa thuận
với Devil, đúng không?
["BETTER THE DEVIL YOU KNOW"
BY ANIMAL FICTION PLAYING]
Nếu chúng ta thay đổi điều đó thì sao?
♪ Better the devil you know... ♪
Ta phải đổi thứ gì đây?
Hãy hi vọng
đó là cuộc sống của ngươi.
♪ Walking in ♪
♪ Walking in the shadow. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com