- Trong tập trước của Lucifer...
- CHLOE: Này, Trung úy,
anh định đi đâu à?
Tôi đã yêu cầu chuyển công tác.
Có lẽ anh không cần phải đi đâu.
Để cảm ơn cô vì đã trông Trixie,
thỉnh thoảng chúng ta đi uống cà phê nhé.
Bữa tối thì lãng mạn hơn.
Anh có biết Linda và Amenadiel
thích nhau không?
Tình cũ của chúng ta ngủ với nhau.
Tôi không quan tâm, sao cô phải thế?
Trừ phi cô vẫn thích Thiên thần.
Không!
LUCIFER: Ngươi biết đấy, so với một kẻ bất tử,
ngươi chảy máu nhiều thật.
Ta vẫn còn là con người.
Ta vẫn cảm nhận được
tất cả những nỗi đau dẫn tới cái chết.
Chỉ khác là vết thương có lành lại thôi.
Làm trò của ngươi đi.
Cain.
Ngươi khao khát điều gì?
Được chết.
Ta chắc chắn  sẽ tìm ra cách để kết thúc
cuộc sống vô tận của ngươi.
Lucifer?
Lucifer!
Này Lucifer?
Nếu giết ta dễ thế,
thì ta đã chết từ lâu rồi.
Hay lắm.
Được rồi, ngươi đã thử...
- ngậm lựu đạn chưa?
- Rồi.
- Tắm acid?
- Mm-hmm.
- Bị sói ăn thịt?
- Rồi.
- Lao vào cánh quạt của trực thăng?
- Mm-hmm.
Ta đã cố gắng tự tử
từ Thời đại Đồ đồng.
Ta thử
mọi thứ rồi.
Kể cả việc nhảy vào núi lửa.
Sao, ngươi vẫn sống sót
trong dung nham nóng chảy à?
Phải, 6 tháng đó thật kinh khủng.
Dù ta có làm gì thì vẫn...
sống lại.
Cứ như con sán dây mồm vuông, mắt xanh ý.
Nếu ta cắt ngươi làm đôi
thì sẽ có 2 Pierce phải không?
Không. Chỉ có một nửa lành lại thôi.
Ta gọi đó là lý thuyết "phân tử cao cấp".
Rồi, giống *Wolverine. Ta biết.
(Nhân vật của Marvel, có thể tự chữa lành
vết thương vàcảm nhận được nỗi đau)
Nhưng...
Chắc chắn có cách.
Lucifer, sao ngươi quan tâm
đến chuyện này nhiều thế?
Vì Cha ta nguyền rủa ngươi không được chết,
việc giết ngươi sẽ trở thành
một cái tát vĩ đại vào mặt lão.
Ngươi là Devil mà.
Chắc ngươi phải cất giữ thứ gì đó
cực kỳ xấu xa.
Mm, ý ngươi là, uh...
- thứ này hả?
- Aah!
Ouch!
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Vì nó được rèn ở Địa Ngục đấy.
Phải, kiếm của quỷ.
Nó cũng có thể giết được ta, nên...
chào tạm biệt Hollywood đi nhé, Pierce.
Tạm biệt, Lucifer.
Ta không hiểu. Sao ngươi chưa chết?
Đáng lẽ ta phải biết
ngươi chưa biết điều này chứ.
Tin tốt là
chúng ta có cả đống thời gian cơ mà.
Đối với ta, đó là chuyện xấu đấy.
♪ We gonna make it to the morning ♪
♪ We gonna make it to morning ♪
♪ We gonna make it to morning. ♪
Chào Dan.
- Này.
- Cảm ơn.
Em cảm giác như đã tới đây rồi.
Con phố này quen quá.
Nên thế.
Chúng ta đã đi xem ngôi nhà ở góc đó.
Nhớ không? Ngay sau khi
Trixie được sinh ra.
Phải rồi. Trường công tốt,
khu vực xung quanh an toàn.
Hoặc là ngược lại.
June Lee, 34 tuổi.
Giáo viên dạy hóa ở đây.
Cô ấy sống ở dãy nhà này.
Kiểm lâm để máy băm gỗ
ở đây qua đêm
và ai đó tiện tay dùng luôn.
Anh đã nói chuyện với
mấy người tò mò ở đây chưa?
Chưa.
Của em tất.
Rồi.
Xin chào.
Tôi là Thám tử Decker.
Ai đã làm thế này với June tội nghiệp?
Tôi hi vọng cô có thể giúp tôi tìm ra kẻ đó.
Um... có ai nghe
hoặc thấy gì bất thường sáng nay không?
Không. Ý tôi là, tôi nghe thấy
máy băm gỗ đang chạy, nhưng...
tôi không biết nữa.
Có ai trong mấy người biết về
người muốn hại June không?
Không.
Ai cũng quý cô ấy.
Cô ấy rất hòa nhã với mọi người.
Chúng tôi vừa mới đi làm móng với nhau.
Mm, rất tiếc.
Cảm ơn vì đã giúp nhé, Maze.
Không có gì.
Chuyện này cho tôi chút thời gian
để giải quyết việc riêng của tôi.
Ah.
Cái này dành cho sinh vật có cánh.
- Ooh.
- Tôi kẹp chúng lại như thế này.
Rồi dùng kiếm đâm.
Rồi.
Người đẹp này...
Dành cho sinh vật có sừng.
Ồ, hay lắm.
- Tôi móc vào như thế này.
- Yeah.
Và bam!
Lưỡi kiếm đâm thẳng vào tim.
Cô dừng lại ở đó đi.
Mấy cuộc chiến đẫm máu này
luôn kết thúc bằng việc
cô dùng lưỡi kiếm đâm nạn nhân à?
Lưỡi kiếm của tôi được rèn ở Địa Ngục.
Không thì sao tôi có thể
giết được sinh vật siêu nhiên chứ?
Mẹ kiếp. Tôi đã dùng
lưỡi kiếm của cô để đâm hắn.
Tôi ước gì anh kể chuyện đó
trước khi tôi mang tất cả
những thứ này ra khỏi hầm.
Không gì trên Trái Đất.
Không gì từ Địa Ngục.
Ý tôi là, phải có cách
để dập tắt ngọn nến này chứ.
Thì...
Decker biến anh thành
người thường, phải không?
- Hmm.
- Sao anh không
thấy được chuyện gì đang xảy ra?
Thử với Pierce xem.
Chẳng liên quan đâu, Maze.
Những gì đang xảy ra
chỉ là một trò đùa độc ác của Cha thôi.
Thế chuyện của Pierce thì không à?
Cha anh
toàn mấy trò cân não
với sơ hở thôi, nhớ chưa?
Phải, có lẽ cô đúng, Maze ạ.
Tôi nên tìm ra thứ gì khiến Pierce bị thương.
Chui vào đầu hắn.
Mà không phải cưa sọ.
Dù sao thì
chưa đến lúc đó.
♪ ♪
Sao đi văng lại ở giữa văn phòng thế này?
Tốt quá. Ngươi đến rồi.
Ngồi đi.
Hôm nay ngươi thấy thế nào?
Ngươi làm gì thế?
Ồ, trả lời câu hỏi với một câu hỏi khác.
Đó gọi là "trốn tránh".
Được rồi,
ngôn ngữ cơ thế của ngươi
cho thấy ngươi đang buồn.
Không, chỉ là ta không thích
ngươi bày trí lại phòng thôi.
Ngươi *gây hấn thụ động
(*Dạng hành vi lặp đi lặp lại của việc biểu lộ cảm xúc tiêu cực
một cách gián tiếp thay vì công khai giải quyết chúng)
kinh khủng thật, Pierce. Sao ngươi
không nói cho ta biết cảm xúc thực sự nhỉ?
Ra khỏi văn phòng của ta.
Tốt rồi. Tức giận.
Đó là bước đột phá đấy.
Đừng lo.
Nơi này an toàn mà.
Sao ngươi làm việc này?
Làm sao ta có thể
tìm ra cách giết ngươi
nếu trước tiên ta không hiểu ngươi?
Sức mạnh, điểm yếu của ngươi.
Bởi vì ai cũng có Kryptonite, Trung úy.
Tức là nói cách khác,
ngươi vẫn không có cách giết ta?
Nhưng... đây là cách mà.
Ta không lắm mồm.
Và không thích chia sẻ.
Trừ phi ngươi nói chuyện liên quan đến vụ án,
té giùm đi.
Và quay bàn của ta lại.
Decker.
Làm ơn nói là vụ án của cô
có gì thú vị đi.
Pierce.
Trung úy, anh vẫn ở đây.
Tức là anh
quyết định ở lại, hay...?
Phải.
Ít nhất là bây giờ.
Tuyệt quá.
Thật sự, thật sự rất tuyệt.
2 thật sự á? Thật không?
Chỉ vì...
Vụ của tôi có vấn đề,
tôi cần anh giúp.
Nạn nhân và máy băm gỗ ở ngoại ô,
chúng tôi khôi phục lại dấu vân tay.
Hóa ra June Lee không phải June Lee.
Danh tính giả?
Nạn nhân có tên thật là Sandra Jang,
và theo như hồ sơ công,
cô ấy đã chết từ 3 năm trước.
Thú vị thật. Em biết không,
Trung úy có rất nhiều
kinh nghiệm với việc giả chết.
Chắc anh nói thế là vì tôi
tìm người mất tích ở Chicago.
Hmm.
Tuyệt. Chúng tôi rất cần
kinh nghiệm của anh.
Tôi cũng vậy, tôi rất muốn biết mọi thứ
về trải nghiệm của anh.
Được thôi.
Decker, sao cô không
xem giấy chứng tử nhỉ?
Chắc chắn sẽ có manh mối.
Đã rõ.
Ta biết ngươi định làm gì.
Nếu ngươi định nói là
giải mã bí ẩn, thì đúng rồi.
Vì chúng ta cùng nhau phá án,
hai bí ẩn sẽ được giải quyết một lúc, nhỉ?
Tất nhiên, nhấn mạnh vào "giải quyết".
Ôi...
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
Nếu biết lí do tại sao
3 năm trước Sandra phải giả chết,
thì chúng ta có thể tìm được hung thủ.
Theo kinh nghiệm của tôi,
người ta giả chết
là vì muốn chạy trốn
khỏi ai đó hoặc thứ gì đó.
Phải, thứ gì đó hoặc ai đó làm họ sợ,
khiến họ bị thương.
Anh có biết gì không, Trung úy?
Sandra chắc chắn đang chạy trốn.
- Xem hồ sơ phạm tội của cô ta đi.
- Sở hữu và phân phối
chất gây nghiện.
Mm-hmm. Cho một băng nhóm tên *Korean Power.
(*Tạm dịch "Sức mạnh Hàn Quốc")
Ồ, nghe lạ thế.
DAN: Uh, bởi vì cô ấy không ở trong băng nhóm.
Mà là một nhà hóa học.
Đội kỹ thuật đã mở laptop của Sandra,
tìm thấy công thức của các hợp chất nhân tạo,
tất cả được để dưới nhãn "KPOP".
Là tên một loại nhạc,
- phải không?
- Ôi, đùa.
Tội nghiệp Daniel, đi sau thời đại.
K-Pop là một loại thuốc lắc.
Một trong những loại tốt nhất, thật đấy.
Khoan đã, Sandra không
bán thuốc cho băng đảng,
mà bào chế thuốc cho chúng.
Không biết K-Pop còn được bán không.
Không còn từ thứ 3 tuần trước.
Thứ đó vi diệu lắm.
Nó làm da mình giống như con sứa con.
Là chủ một hộp đêm,
anh biết chỗ chứ?
Tất nhiên rồi. Anh rất vui được
đưa em đi, Thám tử ạ.
Anh sẽ đợi cho tới khi em
xin nghỉ một ngày để hồi phục.
- Em không...
- Cô muốn thúc ép một tên bán thuốc.
Phải, điều tra một mắt xích
của Korean Power,
có lẽ ta sẽ tìm ra người giết Sandra.
Có hàng tá vụ giết người
liên quan đến băng đó.
Rồi, một tên bán
thuốc lắc tới ngay đây.
Hai người có thể gặp tôi
ở Lux trong 1 tiếng nữa.
- Rồi
- Rồi. Daniel?
- Sao?
- Anh có thể ở lại.
Đây.
Tên ngu nào đó tên Ben Simpson.
Trốn trong một chiếc xe bán kem bị lấy cắp.
Cao gần 2m. Gây ra
vụ tấn công nghiêm trọng
với một cái đèn hàn. Làm ơn.
Lũ hề các ông không có gì thử thách hơn à?
Cái gì thế?
Ông ngửi thấy không?
Xịt ngăn mùi toàn thân Axe.
Xin chào. Tôi có biết cô không?
Từng biết.
Tôi là bạn... của Lucifer.
Chúng ta là bạn à?
Không.
Cô là con khốn nạn
và tôi ghét cô. Chúng ta là kẻ thù.
Tôi nghe nhiều rồi.
Nhưng giờ thì khác.
Nó...
vi diệu lắm.
Tôi cần sự phân tâm.
Tôi đã cố thay đổi.
Cô biết đấy, khởi đầu mới.
Không dễ chút nào.
Nhưng tôi vui vì nó bắt đầu...
khởi sắc.
Ồ, sẽ ổn thôi.
Ôi.
Mùi của cô lạ quá.
Chính xác thì cô nói mối quan hệ
của chúng ta như thế nào cơ?
Shh. Đừng nói.
Tôi phải trói một kẻ
trốn trong xe kem ngay bây giờ.
Nhưng... chắc chắn tôi sẽ quay lại.
♪ Ooh, ah ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Don't wanna hide ♪
♪ Better start running... ♪
Pierce đâu?
Đang đến.
Có lẽ anh ấy bận việc ở sở.
Nếu anh lo
anh ấy chuyển đi, thì bình tĩnh đi.
Anh ấy sẽ ở lại L.A. một thời gian.
Em thuyết phục anh ấy ở lại đấy.
Đừng ngốc thế.
Gã ở lại vì anh đấy.
Hóa ra bọn anh có điểm chung.
Được rồi. Quay lại thực tế nào,
nơi chúng ta giải quyết vụ án,
gã bán thuốc mà anh hứa đâu rồi?
2 suất đặc biệt, làm ơn.
Lucifer, anh biết em
không uống rượu khi làm việc mà.
Của 2 người đây. 2 suất đặc biệt.
♪ Will I survive? ♪
Người pha chế rượu của anh bán thuốc?
Sao, em nghĩ anh thuê hắn
chỉ vì cơ bụng thôi à?
Anh lấy K-Pop ở đâu?
♪ What you're saying
when you fall asleep... ♪
Từ Korean Power.
Loại tốt nhất, hoặc từng như thế.
Nói thật mất lòng.
Trước đây không say đâu, nhưng giờ thì
khó chịu kinh khủng vào buổi sáng.
Hmm, cái gì thay đổi?
Người bào chế.
Băng đó từng có một
nhà hóa học thiên tài là nữ,
nhưng tôi nghe nói cô ta chết rồi.
- Cô ta ăn cắp tiền của Korean Power?
- Ừ.
Ông trùm đáng sợ, quyền lực,
và cô ta ăn cắp ngay dưới mũi hắn.
Huh.
Gan thật.
Ý tôi là, tôi sẽ không bao giờ...
Rồi. Nói tiếp đi.
Tên trùm giết cô ta à?
Đúng, nhưng phòng thí nghiệm của cô ta nổ tung
trước khi bọn chúng bắt được cô ta.
- Tai nạn quái dị.
- Tai nạn?
Anh có biết tên hắn
hay nơi ở của hắn không?
Yeah. Brandon Hong.
Hắn thích đến một quán karaoke
ở Irolo.
Nhưng mấy gã này không dễ kích động đâu.
Rồi...
ta đi thôi, Thám tử.
Hả? Đi đâu cơ?
Tới phòng karaoke, nói chuyện
với tên đứng đầu băng.
Có thể song ca một bài nếu em thích.
Chúng ta phải chứng thực lời khai này đã.
Phải có trát nữa,
và tập hợp một đội *SWAT.
(*Special Weapons And Tactics - Đội chiến thuật và vũ khí đặc biệt)
Anh biết không, kế hoạch thực sự
để hạ một băng nhóm.
Rồi. Đó có phải thứ mà
Trung úy sẽ tham gia không?
Không, Pierce sẽ không can dự
cho tới khi chúng ta tìm ra một nghi phạm.
Thế nên mới phải tới phòng karaoke
và bỏ qua đoạn đó.
Lucifer, đây là một
tên trùm ma túy tàn nhẫn,
ai biết được hắn có bao nhiêu vũ khí.
Anh không thể vào đó cùng với bộ vest
và nói... [GIỌNG ANH]:
"Xin chào bọn bán thuốc".
Anh sẽ không bao giờ làm thế.
Xin chào bọn bán thuốc.
[TIẾNG HÀN]
Đang ở đâu thì đi ra đi.
- Mày là ai?
- Tao là Lucifer.
Morningstar. Nhưng đừng lo,
tao đến đây một mình.
Cảnh sát sẽ không ập vào
trong vài giờ tiếp theo đâu.
Cảnh sát?
Phải. Bọn mày thấy đấy, tao hơi vội.
Mày dùng khẩu súng to hơn
chĩa vào tao được không?
- Chủ của mày ý?
- Giết nó đi.
Sao hôm nay cứ có người tránh tao thế nhỉ?
[Bài Lucifer của SHINee]
♪ Lucifer... ♪
♪ More than a feeling ♪
♪ More than a feel... ♪
♪ Lucifer. ♪
- Tao chỉ đang cố giúp đỡ thôi.
- Giúp á?
- Ai?!
- Mày. Trung úy.
Tao sẽ cho mày một thứ. Mẹ kiếp.
Và giờ mày
sẽ giúp tao.
CHLOE: Anh Hong, cảm ơn vì đã đến.
Tôi tò mò chút, sao anh biết
chúng tôi muốn nói chuyện với anh?
À, khi cô làm công việc giống như tôi,
thì tai vách mạch rừng mà, cô biết chứ?
Công việc đó là gì?
Ồ.
Tôi điều hành Korean Power.
- Ah.
- Uh, chúng tôi là một tổ chức tội phạm
chuyên về tống tiền
và buôn bán ma túy.
Và đúng thế.
Sandra Jang từng bào chế
thuốc lắc cho chúng tôi.
Ồ. Trong khi trình bày về
tội ác của mình,
anh có muốn thú nhận
giết người không?
Tôi muốn giúp cô,
nhưng cái chết của Sandra
không phải do chúng tôi.
LUCIFER: Sao, kể cả khi
cô ta ăn cắp của anh
và giả chết để trốn thoát ư?
Phải, cô ta khôn lắm.
Tôi hoàn toàn tin tưởng
vụ nổ và cái chết
của cô ta là thật.
Nhưng sau đó,
cô ta tự dưng gọi cho tôi.
Sandra ăn cắp tiền của anh
để bắt đầu cuộc sống mới.
Sao cô ấy lại liên lạc với anh?
Để trả lại tiền, cùng với lãi.
Chắc là cô ta
không muốn phải lo sợ nữa.
Khu ngoại ô đã cho cô ta
ga-ra đôi và lương tâm.
Phải, khó tin nhỉ?
Anh và người của anh,
không cần thiết phải kể ra sự tử tế đó.
Cảm ơn.
Và cô nói đúng.
Tôi chưa bao giờ tha thứ cho Sandra.
Không phải vì ăn cắp, mà vì đã bỏ đi.
Khi tôi biết cô ta còn sống,
tôi đã năn nỉ cô ta quay lại
nhưng cô ta từ chối.
Người bào chế tốt nhất tôi từng có.
Lợi nhuận của chúng tôi giảm hơn 40%
vì thiếu công thức của cô ta.
Tức là đối với anh,
cô ta đáng giá khi còn sống.
Oh, um...
Tôi đã hướng dẫn người của tôi hợp tác.
Cô biết đấy, chứng cứ ngoại phạm
vào cái đêm Sandra bị giết.
Tất cả những gì cảnh sát cần.
Rồi, anh hiểu là kể cả khi
anh không liên quan
đến cái chết của Sandra,
anh đã thú nhận vài tội ác,
chúng tôi sẽ bắt anh chứ?
Phải bắt được kẻ đã giết Sandra
bằng bất cứ giá nào.
Rồi.
Đó là tên trùm tội phạm
hợp tác nhất mà em từng biết.
Anh tự đến đó phải không?
Anh làm gì hắn rồi?
Có gì đâu. Thỏa thuận thôi.
Tất nhiên là thế rồi.
Để đổi lại sự hợp tác của hắn,
anh đã đưa hắn công thức mà chúng ta
tìm thấy trong máy tính của Sandra.
Vài năm bóc lịch là một cái giá thấp
cho việc tăng gấp đôi lợi nhuận
với một sản phẩm cao cấp.
Anh không thể tiết lộ một công thức
bào chế ma túy bất hợp pháp, ngẫu nhiên được.
Không ngẫu nhiên đâu, Thám tử.
Công thức tốt nhất đấy.
Em không muốn thuốc lắc kém chất lượng
được bán ngoài kia lẻn vào
những bữa tiệc ăn chơi trác tán, đúng không?
Câu hỏi tu từ đấy. Vấn đề là,
anh bắt được nghi phạm rồi,
chúng ta nói với Trung úy rồi, phải không?
Chúng ta sẽ không nói với Pierce
cho tới khi xác minh câu chuyện của Hong.
Nếu hắn nói thật,
thì hắn chẳng còn là nghi phạm nữa.
Chỉ có một cách để tìm ra thôi.
Thế à?
Chúng ta sẽ tìm gì trong đó?
Chúng ta đã biết về
quá khứ phạm tội của Sandra,
Đúng, nhưng còn
hiện tại phạm tội thì sao?
Sandra trả tiền mua nhà, 2 năm sau,
trả lại tiền cả vốn lẫn lãi cho băng nhóm.
Ừ. Sao cô ta kiếm được số tiền đó?
Chính xác. Lương của giáo viên hóa học
không thể giúp được điều đó.
Chúng ta nghĩ sao đây?
Cô ta hack vào ngân hàng à?
Hoặc quay lại việc bào chế thuốc lắc.
- Đúng.
- Được rồi.
Giờ chúng ta đã biết đang phải tìm cái gì,
hãy cố tìm bằng chứng
về việc cô ta vẫn còn sản xuất
và bán thuốc.
Huh. Lạ thật.
Không kết nối được.
Ồ, để anh xem nào.
Lucifer, đừng làm loạn nữa.
Cái này để làm gì thế?
Đừng lắc nữa. Nó sẽ vỡ mất.
Em nói đúng, Thám tử.
Nó giúp em biết mình đang tìm gì.
Đó là danh sách người mua à? Ooh.
Một người giận dữ, chắc thế.
"Tôi biết cô đang làm gì.
Dừng lại hoặc cô sẽ chết."
Ooh.
Hóa ra anh có thể tách cô gái
khỏi phi vụ thuốc lắc,
nhưng không thể tách
phi vụ thuốc lắc khỏi cô gái.
LUCIFER: Thật ra nó không phải thuốc lắc.
Giống *Adderall được làm tại nhà hơn.
(*Chất kích thích hệ thần kinh trung ương)
Rất nhẹ.
Cộng sự của cô vừa thừa nhận
đã "hít" bằng chứng phải không?
Điều duy nhất tôi thừa nhận là
tôi cực kỳ tập trung vào vụ án.
CHLOE: Chúng tôi nghĩ Sandra sửa lại
sản phẩm của cô ta ở môi trường mới.
Bà mẹ "lãnh đạo", ông bố tạo áp lực,...
Và cả *Liên đoàn Ivy kẹp ở giữa nữa.
(*Một liên đoàn thể thao bao gồm 8 cơ sở
giáo dục đại học ở miền Đông Bắc Hoa Kỳ)
Nếu cô ta bán thuốc
thì những lời đe dọa này
là của một người không muốn
thứ đó xuất hiện ở khu nhà họ.
Chúng tôi nghĩ cô ta đang cố
tìm ra người đã gửi chúng đi.
Có lẽ việc đó khiến cô ta bị giết.
Được rồi. Tiếp cận khu vực đó đi.
Để xem cô có thể tìm ra ai.
Ý tưởng của tôi chính là như thế,
có nhà cho thuê ở dãy của Sandra.
Tuy nhiên, người chủ chỉ
cho các cặp đôi thuê thôi.
Tuyệt. Cô và Lucifer làm nhé.
Không, tôi muốn lắm,
nhưng tôi đã thăm dò toàn bộ khu ấy rồi.
Họ biết tôi là cảnh sát. Cả Dan nữa.
Vậy thì tìm một sỹ quan khác
biết về vụ này
để đi nằm vùng đi.
LUCIFER: Ồ, đừng lo.
Chúng ta đã có rồi.
Xin chào.
Đây là toa xe chào mừng.
Nhưng không tệ lắm đâu.
Chúng tôi muốn là
người đầu tiên nói xin chào
với cặp đôi mới ở dãy này.
- Tôi là Brian. Đây là vợ tôi, Anya.
- Chào.
Cảm ơn. Hai người thật chu đáo.
Cưng ơi!
Chúng ta có khách.
Brian và Anya, đây là Marc.
Chào.
Mmm.
Được rồi.
Hả, đĩa nhựa á?
Chúng ta là kẻ vô văn hóa à?
Không có đồ sứ sao?
Ngươi biết đây không phải là thật chứ?
Ý ta...
Đây là vì vụ án.
Đây là cơ hội để ta hiểu rõ ngươi hơn.
Pierce, ta đang rất nghiêm túc
và ngươi cũng thế, vì việc của chúng ta
và vì vụ án.
Ra đó và diễn cho tốt.
Được chứ? Đừng có đưa ra
*khuôn mặt luôn cau có nhé.
(Từ gốc là "resting bitch face",
Lucifer chế thành "resting Pierce face")
Mặt nào?
Hai người gặp nhau như thế nào?
Bọn tôi là bạn học ở trường cấp 3.
- LUCIFER: Aw.
- Cùng nhóm môn sinh học.
Anh ấy mời tôi đi chơi khi chúng tôi
giải phẫu một con tôm hùm đất.
Vợ tôi. Ôi, chuyện mà cô ấy nhớ.
Còn hai người thì sao?
- Chỗ làm việc.
- Thật ra,
bọn tôi gặp nhau qua Bố tôi.
ANYA: Ồ!
- Hay quá.
- LUCIFER: Không hẳn đâu.
Bố tôi là một tên khốn.
BRIAN: Phải,
Cố chấp, phải không?
Bố mẹ không tán thành.
Đúng đấy. Cha tôi chắn chắn
sẽ phản đối chuyện này.
Đúng không, Marky Marc?
Xin đừng nói chuyện này
với những người tốt ở đây, Luke.
Tôi xin lỗi. Marc không thích
nói về bản thân mình.
Anh ấy ngại.
Nhưng đừng để điều đó khiến hai người buồn.
Cuối cùng thì chúng ta
trở thành hàng xóm rồi.
Đúng vậy.
Cứ tự nhiên hỏi anh ấy... Ý tôi là,
chúng tôi... mọi thứ hai người muốn.
Được rồi.
- Được không?
- BRIAN: Được.
Rồi.
ANYA: Cảm ơn.
LUCIFER: Có vẻ ngon.
DAN: Tôi hiểu rồi.
Cô biết không, khi Chloe và tôi ly hôn,
tôi rất lo cho Trixie.
Nó sẽ nghĩ gì khi tôi gặp nó.
Tôi nhận ra, quan trọng là chất lượng
chứ không số lượng.
(Ý Dan là thà gặp con ít nhưng vui,
còn hơn là gặp nhiều nhưng không vui)
Tôi rất vui vì chúng ta ở đây, Dan.
Anh là một người bình thường rất tốt.
Cảm ơn cô.
- Đó là lời khen.
- Mm-hmm.
Vài tháng qua,
điều tôi cần trong đời
chính xác là sự bình thường.
Chào người đẹp.
Sao rồi, Dan?
CHARLOTTE: Xin chào.
Hai người biết nhau.
MAZE: Đúng.
Chúng tôi, uh, cùng giết một người.
Maze...
Không.
Uh, ý cô ấy là,
chúng tôi từng giết thời gian,
cùng nhau, một lần.
Sao cô đến đây, Maze?
Rõ ràng lắm mà.
3 chúng ta?
Tôi xin lỗi.
Chúng ta có...?
Ồ không.
Không, không, không.
Không...
Nhưng nếu cô muốn...
um,
sao cũng được...
nếu cô thích.
Tôi nghe nói... có thể được trao quyền
vì tôi đã đọc...
Tôi thích đấy.
Nếu cô ấy cũng thế.
Nóng quá.
Cho tôi thêm một ly được không?
Cảm ơn.
LUCIFER: Milano không?
Không có hạt dẻ trong này chứ?
Tôi sẽ thành quả bóng bay mất.
Tất nhiên rồi, dị ứng.
- Yeah.
- Tôi không nghĩ đến chuyện đó.
Những gì khiến chúng ta bị thương
đề ở ngay dưới mũi chúng ta.
Động vật có vỏ chăng?
Huh?
Ong? Mủ cao su?
Em biết anh không bị dị ứng mà, cưng.
Hãy nói về những người dễ thương này nhé.
Hai người có vẻ rất gắn bó.
Chắc phải kinh khủng lắm
khi người phụ nữ tội nghiệp đó
bị xay như nhân bánh hamburger.
Người môi giới nói với chúng tôi.
Thật khủng khiếp. Mất mát lớn.
Chúng tôi giống như
một gia đình lớn ở đây vậy.
ANYA: Gần như tất cả thôi.
Vài người hàng xóm
có thể hơi căng thẳng.
Thôi nào, em yêu, đàn ông
không muốn nghe chuyện đó đâu.
Chúng ta ở đây để chào đón họ.
- Nghe về gì cơ?
- Người bảo vệ khu vực.
Ai đó đang viết những mẩu giấy
để khủng bố dãy nhà.
Uh, "Sửa lại hàng rào đi,
không thì đừng trách."
"Dừng việc sử dụng
thuốc diệt cỏ không hữu cơ đi,
hoặc là tao sẽ cho mày uống nó".
Người bảo vệ này khá quan tâm
đến việc làm vườn.
Không. Người ta nhận được
những mẩu giấy về rất nhiều chuyện.
Uh, bật nhạc to, đỗ xe,
trang trí kì nghỉ.
Cứ như là con của *Martha Stewart và Kẻ hủy diệt ý.
(*Nữ doanh nhân Mỹ)
Có biết ai là "Người bảo vệ" không?
Không.
Tôi cho là chúng ta đều có bí mật.
Đúng không? Nhân tiện,
hai người có muốn biết thêm
về người bí ẩn này không?
- Hmm?
- Thế thì
tốt quá.
Nhưng nhớ là chúng ta phải dậy sớm
để làm chuyện đó vào sáng mai đấy.
LUCIFER: Uh...
Em chẳng hiểu anh nói gì cả, anh yêu.
Mời cô.
Tôi tưởng cô đi vệ sinh.
Không.
Xin lỗi, tôi... cần vài phút.
Sự thật là, tôi... *trải qua nhiều chuyện gần đây.
(*Nghĩa đen là "đến Địa Ngục")
Đúng rồi.
Chẳng trách tôi muốn cô.
Chính nó.
Tôi có thể ngửi thấy trên người cô.
Nỗi đau, sự tra tấn.
Hiển nhiên vậy sao?
Trên người cô có nhiều lắm.
Tôi tưởng tôi che giấu
tốt hơn chứ.
Cô thấy đấy,
gần đây tôi chết,
hoặc là gần như... đã chết.
Kể từ đó, tôi phải vật lộn
để khiến đời tôi bình thường trở lại.
Đó là điều cô muốn à?
Bình thường.
Phải. Chúa ơi, đúng thế.
Chắc chắn tôi không phải Chúa.
Hay người bình thường.
Tôi té đây.
Cô đi ư?
Tôi vừa...
Nói ra bí mật lớn nhất của mình.
Yeah.
Rất tiếc.
Tôi tưởng tôi bị thu hút bởi cô,
nhưng hóa ra, đó chỉ là lối sống cũ của tôi thôi.
Tôi không chắc là mình có muốn
sống như thế nữa hay không.
Này, nhưng có thể Dan muốn thế.
Hmm.
LUCIFER: Cảm ơn rất nhiều
vì bữa tối, tạm biệt.
ANYA: Tạm biệt, ăn tối vui vẻ.
Gã bảo vệ này có vẻ đầy hứa hẹn.
Những mẩu giấy đó có vẻ giống với thứ
mà Sandra giấu.
Anh không thể tưởng tượng được
là có người bị ám ảnh
với việc tuân theo quy tắc của vùng ngoại ô.
Anh định đi đâu thế?
Tôi nấu ăn, anh rửa bát, quên à?
Cuộc sống gia đình có thể
gây ảnh hưởng lạ đến con người.
Giờ câu hỏi là,
chúng ta tìm ra Người bảo vệ bằng cách nào?
Đừng lo, Thám tử.
Tin anh đi,
chẳng có người hàng xóm nào
tệ như Devil đâu.
["THERE GOES THE NEIGHBORHOOD"
BY BODY COUNT PLAYING]
♪ There goes the neighborhood! ♪
♪ There goes the neighborhood ♪
♪ ♪
♪ Da, da, da, da, da... ♪
Lucifer.
Anh định xây gì à?
Phải.
Chúng ta phải trở thành
người khó chịu nhất dãy nhà.
Giờ là 4h sáng đấy.
Ta hãy để sáng mai làm nốt đi.
"Ta" á?
Anh đâu có làm gì.
Tôi tưởng,
chúng ta phải
dành thời gian cho nhau chứ.
Không. Việc này là để bắt hung thủ.
Này, có người tiếp cận ngôi nhà.
Anh chỉ cần mở lòng với tôi thôi.
- CHLOE: Này?
- Nó chẳng giải quyết được gì cả!
- Nghe này.
- Ai chẳng có *gót chân Achilles.
(*Câu ngạn ngữ nổi tiếng nói về
điểm yếu của mỗi con người)
- Ai đó đang đến.
- Chúng ta chỉ cần tìm của anh thôi.
PIERCE: Giờ điểm yếu của tôi là anh.
Hai người. Chết tiệt.
LUCIFER: Chúng ta đã vượt qua chuyện này rồi.
Cứ như thể tôi không biết anh vậy.
PIERCE: Anh đang nói chuyện gì?
LAPD. Đứng lại.
Ồ.
Xin chào.
Đến đây vì cái nồi hầm à?
Giơ tay lên.
BRIAN: Khiến người khác tuân thủ luật lệ
không phải là phạm pháp.
Cảnh sát nên cảm ơn tôi.
Mỗi đêm tôi đều ra ngoài đó giúp các người.
Giúp ư? Đó có phải điều anh làm
khi giết June Lee không?
Hả? Tôi không giết June.
Tôi hiểu. Anh ở ngoài đó,
giúp khu vực quanh đó sạch sẽ.
Nhưng June ở đó bán thuốc.
Khoan, cô nghĩ tôi
bắt June ngừng bán thuốc à?
Tôi là khách hàng tiềm năng nhất đấy.
Anh mua Adderall của cô ta?
Phải.
Tôi và nửa dãy nhà.
Cô nghĩ xem, sao tôi có thể đủ năng lượng
để ra ngoài mỗi đêm chứ?
Ý tôi là, June thay đổi cuộc đời tôi.
Tôi học tiếng *Quan Thoại.
(*Nhánh ngôn ngữ phổ biến nhất của tiếng Trung Quốc)
Tôi xây một cái boong...
Tôi giảm 40 pound (khoảng 18 kg).
Được rồi.
Anh đang nói anh không
viết mấy câu đe dọa đó?
Không. Đó còn chẳng phải
chữ viết tay của tôi, nhìn đi.
Nó thật cẩu thả. Đương nhiên,
một kẻ kém cỏi như thế
chắc chắn sẽ đưa
cả cái xác vào máy băm gỗ.
Ý tôi là,
phải cưa ra rồi mới giấu chứ.
Ai chẳng biết.
Cảm ơn.
Giờ thì hắn đã biết là không được
vứt vỏ hành đi.
Sao tôi không thể vứt
vỏ hành đi?
Nó là rác đấy.
- Đấy là phân bón.
- Ngươi biết không?
Ơn Chúa cuộc hôn nhân này đã kết thúc.
CHLOE: Hai người.
Brian không phải hung thủ.
Nhưng mặt nạ của các anh vẫn còn nguyên vẹn,
tôi có kế hoạch mới.
Hai kẻ si tình các anh
đã sẵn sàng trở lại ngoại ô chưa?
Ah.
Trừ phi cái chết chia lìa chúng ta,
anh yêu.
Góc này thế nào, Thám tử?
Sang phải một chút, hãy đảm bảo rằng
anh để cuốn sổ lưu niệm
ở nơi mà em có thể nhìn thấy.
Đừng lo, Decker, bọn tôi
sẽ kiểm tra chữ viết tay
khi bữa tiệc diễn ra.
Sau trò hề của Lucifer,
tôi chỉ dám hi vọng có người đến thôi.
Tôi chỉ đơn giản kích thích
sự tò mò của họ.
♪ ♪
Chúng tôi... muốn mọi người ký.
Làm ơn.
Để làm nó mang tính cá nhân hơn.
Um, tại sao *hummus
lại ở xa món khai vị thế này?
(*Một món ăn Trung Đông và Ả Rập)
- Sao?
- Ai cũng biết
anh để đồ ăn vặt cạnh nước chấm.
Sao tôi cảm giác là chỉ có mình tôi
cố gắng làm mọi thứ vậy nhỉ?
Có lẽ vì anh làm mọi thứ để cho anh.
Tôi á?
Nhắc để anh nhớ nhé,
tôi làm thế này là vì anh đấy.
- PIERCE: Thật á?
- LUCIFER: Phải, là thật.
Nếu không phải tại anh, chúng ta
đã chẳng phải đến đây.
Lí do tôi ở đây là vì tôi phải ở đây.
- Ah.
- Mọi thứ khác chỉ là hứa suông thôi.
Anh không biết mình đang làm gì đâu.
Sao cơ?
Anh nói anh là người giữ lời hứa.
Nhưng anh không làm được.
Không thể tin là hắn nói thế.
Xin lỗi!
Lucifer.
Hai người làm cái quái gì ở đó thế?
Nhiệm vụ... anh không chỉ làm một nửa.
Anh không muốn ở cạnh hắn lúc này.
Lucifer, sự thực là
thỉnh thoảng khi đi "nằm vùng",
các thành viên khiến nhau bực mình.
Nhưng vấn đề là:
anh không thể thay đổi
cộng sự của anh.
Anh biết rồi.
Được rồi... giờ là lúc khó khăn đây,
em cần anh hoàn thành nhiệm vụ.
Pierce sẽ chẳng bao giờ trở thành người
quan tâm món hummus ở đâu đâu.
Nhưng anh ấy quan tâm
đến những việc quan trọng.
Như phá vụ án này.
Anh ấy không thể làm
nếu thiếu anh, và anh ấy biết điều đó.
- Thế à?
- Đúng thế.
Anh làm ơn quay lại đó
và thu thập chữ ký đi.
Ừ.
Anh chuyển *nachos đi rồi.
(*Món ăn nhẹ, bao gồm bim bim tortilla và pho mát)
Anh không muốn ai làm đổ nước sốt salsa...
(Đổi cách xưng hô vì Lucifer và Pierce đang ở chỗ đông người)
Vào mì ống.
Anh không chắc em sẽ quay lại.
Em đã hứa rồi.
Em là người giữ lời hứa,
mặc kệ anh nghĩ gì.
Có lẽ anh phản ứng thái quá.
Anh xin lỗi.
Cảm ơn anh.
Nhưng...
anh đúng về một chuyện.
Em không có câu trả lời
cho mọi câu hỏi.
Nhưng em hi vọng
chúng ta có thể tìm ra chúng... cùng nhau.
Ý em là, sau tất cả, có lẽ anh
là người duy nhất trên hành tinh này
thực sự hiểu em.
Em chưa sẵn sàng từ bỏ chuyện đó.
Wow. Mặt nạ chính thức được khôi phục.
Giờ chúng ta kiểm tra chữ ký được chưa?
Ah, Marcie, uh,
vài lời cho đầu bếp, được chứ?
Ooh, tôi có mù tạt trên...
Vài lời cho đầu bếp!
Tuyệt vời. Hai người cho từ "đồi trụy" vào
đâu đó được không?
Cô có thể viết là gửi đến
"con điếm lắm mưu" được không?
Chỉ là trò đùa
dành riêng cho Marc thôi.
Brian nói anh ấy đã ký
cho cả hai chúng tôi rồi.
Marc và tôi muốn mọi người viết
- vài dòng thôi, nếu cô không phiền.
- Ồ.
Được rồi. Để xem nào.
Thật ra, tôi nghĩ...
đã đến lúc chúng ta phải đi rồi, em yêu.
Nhưng chúng ta vừa mới tới mà.
Anh biết, nhưng thật sự chúng ta
cần phải đi.
Brian, khoan đã. Anh làm gì thế?
Đặt cuốn sổ xuống đi.
- Brian!
- Brian...
- Brian, làm ơn...
- Chỉ vài dòng thôi mà.
Không, tôi biết các người
- định làm gì.
- Brian.
Này, Brian, bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Từ từ nào.
Mọi người lùi lại!
Lùi lại đi, được chưa?
Brian. Bri...
Bọn tôi sẽ đi.
Cảm ơn. Bữa tiệc rất tuyệt.
- Cái cưa máy sao rồi?
- Thử rồi. Không hoạt động.
- Bỏ xuống đi, Brian.
- Uh...
Tôi không muốn hại ai cả.
Tôi biết anh không muốn
làm ai bị thương.
Anh không phải hung thủ,
anh đang bảo vệ hung thủ.
Brian, cô ấy nói gì thế?
Cô viết mẩu giấy đe dọa June.
Chúng tôi kết tội anh ấy,
nhưng chắc hẳn anh ấy
nhận ra chữ viết tay của cô.
Đó là lí do anh ấy không muốn
cô ký vào sổ lưu niệm.
Anh biết à?
Sao em lại làm điều ngu ngốc
như thế hả em yêu?
Em không ngu ngốc.
Em biết anh và June là tình nhân.
- Không.
- Em thấy anh
lẻn ra ngoài với cô ta,
rồi anh giảm cân.
Em tưởng viết thư đe dọa
sẽ khiến cô ta sợ,
nhưng đêm nào anh cũng trốn ra khỏi nhà.
Anh đi gặp cô ta.
Đúng, nhưng cô ta phủ nhận điều đó,
và tôi
quá tức giận nên tôi... đẩy cô ta,
đầu cô ta đập xuống đất.
Nhưng tôi... không muốn giết cô ta.
Em chỉ...
Em không muốn anh bỏ em mà đi.
Nhưng anh ấy không ngoại tình.
June bán thuốc cho anh ấy.
Đó là sự thật.
Anh mua thuốc của cô ấy để có thể giảm cân.
Vì em, để anh có thể
trở về làm chàng trai
mà em yêu hồi trung học.
Anh không muốn em bỏ anh mà đi.
Em xin lỗi đã nghi ngờ anh.
Em... không biết phải làm gì
nếu thiếu anh.
Anh cũng thế.
Được rồi, buổi diễn kết thúc.
Tôi cho là họ sẽ thoải mái
nếu cả hai cùng bị bắt.
Ít nhất thì họ có nhau.
Phải rồi.
Dan?
Này.
Tôi muốn đến để xin lỗi
vì buổi tối đó.
Cô không có gì phải xin lỗi cả.
Tôi hoàn toàn đổ lỗi cho Maze.
Cô ta dị thật.
Cô ấy là người thừa.
Nhưng cô ấy cũng khiến tôi
nhận ra vài điều về bản thân mình.
Maze không phải người thừa duy nhất.
Tôi là mớ hỗn độn.
Toàn nói về cảm giác bình thường.
Mơ ước viển vông.
Tôi có chặng đường dài phía trước.
Cô biết không, những gì chúng ta có,
chưa bao giờ là bình thường.
Và tôi quyết định chấp nhận điều đó.
Anh thích em, Charlotte.
Em khác với những người anh từng gặp.
Nếu em cần thời gian,
anh có thể đợi.
Em xứng đáng với điều đó.
Nghe nói vụ li dị xong rồi.
Anh sẽ làm gì với một nửa của Lux?
Cô vui tính quá, Decker.
Có việc gì?
Vài người ở sở muốn xuống Paddock
để uống bia sau giờ làm,
tôi nghĩ anh muốn đi cùng,
nếu anh không có việc gì hay hơn để làm.
Tôi không nghĩ tôi nên đi.
Ồ, không sao đâu.
Tôi nói rồi, rất nhiều người đi, nên...
Nghe này, Chloe,
tôi và cô, không phải ý hay đâu.
Tôi đâu có nói gì đến việc hẹn hò.
- Tôi chỉ...
- Nghe này,
mỗi ngày chúng ta phải
đối diện với cái chết,
và...
ai cũng phải chết.
Ngày nào đó cô cũng sẽ chết và tôi...
Ừ.
Việc em trai anh mất,
vẫn ảnh hưởng đến anh à?
Chuyện đó không quan trọng lắm.
Tôi hiểu.
Tối nay, không vấn đề gì.
Nhưng...
tôi biết tôi không điên, um...
khi ở trong xe giám sát,
tôi mong anh ở lại L.A.,
chúng ta đã có phút giây
lãng mạn, phải không?
Chúng ta đã có phút giây nhiều cảm xúc.
Nên tôi phải nói với cô rằng
tôi không thích hợp
cho các mối quan hệ.
Mm.
Dù gì đi nữa,
phút giây đó thật đẹp.
♪ Tell me, who's that writin' ♪
♪ John the Revelator ♪
Lucifer, đừng làm ta thất vọng.
Ta rất muốn ngủ
để thoát khỏi ngươi đêm nay.
Tốt thôi.
Cuối cùng ta đã hiểu ngươi.
- Thật sao?
- Mm, thật.
Ngươi sợ việc khiến ai đó gắn bó với ngươi
vì ngươi biết chắc chắn
họ sẽ bỏ ngươi mà đi.
Ngươi sống lâu hơn họ.
Ngươi muốn chết bởi vì
ngươi không muốn cô đơn nữa.
Chuẩn rồi.
- Vấn đề là gì?
- Nếu phải giết ngươi...
chúng ta phải làm cùng nhau.
Được chưa?
Mm.
Ta không nghĩ là ngươi
dành thời gian với ta
để tìm cách giết ta.
Mà là dành thời gian
với người đã bị Bố ngươi nguyền rủa,
giống như ngươi.
Ngươi mới là kẻ không muốn cô đơn.
Ta cho là giờ chúng ta trở thành bạn bè.
Thật vui khi có một người bạn giống như ta.
Ta hiểu ngươi.
Không.
Nhưng ngươi mới ở Trái Đất được 5 năm.
Để xem.
Thật khó để không bị ràng buộc.
Được rồi.
Hai chúng ta đều có
vấn đề cần giải quyết.
Nếu muốn trả thù Bố,
chúng ta phải cam kết.
Ta đã cưới ngươi rồi.
Ta không chắc phải cam kết gì nữa.
Chuẩn rồi.
Có rất nhiều thứ
chúng ta chưa thử.
♪ John the Revelator ♪
♪ Wrote the book of the seven seals ♪
Được rồi.
Lấy cưa máy ra đây.
Có ngay.
♪ Wrote the book of the seven seals. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com