Trong tập trước của Lucifer...
Cain còn sống.
Ngươi biết không, đối với một kẻ bất tử,
ngươi chảy máu hơi nhiều.
PIERCE: Ta vẫn cảm nhận được
những nỗi đau dẫn đến cái chết,
chỉ khác là vết thương sẽ lành lại thôi.
AMENADIEL: Tôi là người lính của Chúa.
Đứa con trai yêu thích của Ông.
Lại có chuyện rồi.
Thật lạ
khi thấy chị và Amennadiel thân nhau.
Cảm giác như em bị bỏ rơi.
Tôi đã bỏ lỡ một khoảng thời gian nào đó.
Hình như có người khác
sống cuộc sống của tôi.
Tôi giả vờ là mình bình thường
nếu không thì người ta sẽ nghĩ
rằng tôi bị điên.
Cha ta phá cả hai chúng ta.
Nhưng có cách để chúng ta phá lại Ông ta.
Nếu phải giết ngươi,
chúng ta phải làm cùng nhau.
["THE ANSWER" BY AQUAMOAN PLAYING]
♪ I'll be ♪
♪ The answer ♪
♪ Ah, ah, ah, ah... ♪
Anh có gì cho tôi?
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Ah, ah, ah, ah... ♪
- Tôi đã nói không mang điện thoại.
- Xin lỗi.
Tôi tưởng tôi tắt rồi.
Chỉ là em gái tôi thôi mà.
Cảnh sát gọi cho anh à?
Em gái anh là cảnh sát?
Nó làm ở phòng pháp chứng.
Tin tôi đi, được chưa? Hãy...
bỏ súng xuống.
Thôi nào Jay, em là em gái anh đấy.
Em sẽ không để lại
lời nhắn sau tiếng beep đâu,
phải gọi lại cho em đấy.
LUCIFER: Cởi áo ra.
Đừng tâng bốc bản thân ngươi nữa.
Để giúp ngươi chết, ta đã nghiên cứu rồi,
ta nghĩ chìa khóa
nằm ở việc phải hiểu được
dấu ấn mà Cha ta đã đặt lên người ngươi.
Ồ, ngươi tốn thời gian rồi. Ta cũng đã thử
tìm hiểu nó.
Ta đọc mọi quyển sách,
phân tích mọi ngôn ngữ.
Ngươi đã để cho Devil xem chưa?
Ta không nghĩ thế.
Được rồi.
Phần còn lại đâu? Hình xăm ý.
Cái sọ và mấy ngọn giáo.
Cơ thể ta không ngừng phục hồi.
Cứ vài tháng ta lại phải đi xăm một lần.
Sao phải làm thế?
Vì nó đại diện cho
sự bất tử của ta, lời nguyền của ta.
- Ta ghét nó.
- Ừ, rồi.
Ngươi ghét phải sống mãi
vì ngươi không biết
cuộc sống có nhiều thú vui.
Ta sẽ không bao giờ hiểu được ngươi.
Sao?
Vấn đề gì?
- Đùa à?
- Thử đâu có mất gì.
Chúa ơi, thế này còn dễ hơn
The DVC nhiều lắm.
DVC?
Tên bài nghiên cứu của ta. Cũng là tên một *bộ phim.
(*The Da Vinci Code (2006) - Mật mã Da Vinci)
Nhân tiện, Tom Hank là
một kho báu quốc gia đấy.
Cũng là một bộ phim.
Dù không có ích cho lắm.
Nghiên cứu của ngươi
là xem The Da Vinci Code hả?
- Với mấy phần tiếp theo nữa.
- Không xúc phạm đâu, Lucifer,
nhưng ta không nghĩ
việc này phù hợp với ngươi.
Ngươi nói đúng.
Amenadiel có đầu óc.
Chúng ta nên hỏi ổng.
Ý hay đấy. Ngươi nghĩ hắn sẽ giúp à?
Bọn ta thân nhau mà.
Ta sẽ thuyết phục ổng.
♪ ♪
Lên đi!
[GIỌNG ANH]: Ôi không!
Không. Làm ơn,
đừng hại tôi, chiến binh hung dữ.
Tôi-tôi đầu hàng!
Ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Lần này.
Chúng ta mặc áo giống nhau!
- Áo sushi!
Cô vào đi.
MAZE: Tôi không biết cô làm gì ở đây,
nhưng tôi ghét chuyện đó!
Oh.
Chào Ellen.
Tôi là Ella.
Decker không ở đây.
Thật ra tôi đến gặp cô.
Trix,
trước hết hãy đánh vào điểm yếu.
Nó không đi được
- nên không thể phản bội ta.
- Nên không thể phản bội ta.
Cháu hiểu rồi.
Rồi.
Chuyện gì?
Um, anh trai tôi đến đây hôm qua
và tôi không thể
liên lạc được với anh ấy.
Tốt. Gặp cô sau.
Không, chờ đã. Không phải anh ấy
biến mất.
Tôi không thể tìm được anh ấy.
Ở bất cứ đâu.
Mọi người nói
cô là thợ săn tiền thưởng
giỏi nhất mà chúng tôi có.
À, anh ta là tội phạm.
Không.
Nhưng tôi... có linh cảm xấu.
Làm ơn, tôi cần cô giúp.
Tôi sẽ trả tiền!
Lần tới nhớ nói câu đấy.
Tức là cô sẽ giúp tôi à?
AMENADIEL: Không.
Anh nói không là sao?
Chúa nguyền rủa Cain
vì hắn giết em trai mình.
Và cậu muốn xóa bỏ lời nguyền đó,
Chúa làm thế vì có lí do.
Nghe giống như
tôi sẽ giúp cậu à?
Giống lắm, cho tới khi ông nói câu đó.
Nghe này, chuyện này
quan trọng với tôi, Amenadiel.
Tôi cần anh giúp.
Hãy nhìn dấu ấn đó đi, và có lẽ
nó sẽ giúp bộ não cổ hủ
của anh nghĩ ra cái gì đó.
Nếu Cha muốn cậu hiểu dấu ấn của Cain,
Ông ấy chỉ cần...
Gửi ông anh thiên thần xuống giúp tôi?
Có cố gắng.
Chúng ta từng trải qua nhiều chuyện.
Tôi tưởng chúng ta thân nhau rồi.
Tôi tưởng chúng ta...
là anh em.
Vẫn là anh em, Luci.
Nhưng cậu cũng là phép thử của tôi.
Cũng là lí do Cha để tôi xuống Trái Đất
khi không có sức mạnh.
Tôi cần bảo vệ cậu khỏi chính cậu.
Tôi đã hứa rồi, Anh trai.
Không phải chuyện của tôi.
MAZE: Nguồn tin của tôi
cho biết anh trai cô
đã gặp ai đó ở đây tối qua.
- Thật sao?
- Nơi này là của
một gã bán kim cương.
Fahrid Nasser.
Chưa nghe bao giờ.
Nhưng anh trai tôi
là người chứng thực kim cương.
Ý tôi là anh ấy ở đây cũng phải thôi.
Rõ ràng là gã Fahrid này
cẩu thả thật đấy.
Được rồi, chính xác thì anh tôi
là người kiểm tra
sự hợp pháp của kim cương.
Được chưa? Trái ngược
cực hạn với cẩu thả.
Anh ấy ở đây vì có lí do.
Không.
Đội ơn Chúa.
Ý tôi là, tội nghiệp người này, nhưng...
cảm ơn Chúa nhé.
Yeah. Thật nhẹ nhõm.
Anh cô chưa chết.
Vậy thì anh ta có thể là hung thủ.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
Không thể tin là cô gọi cảnh sát.
Maze, làm ơn đi,
đừng cản người khác
gọi cho cảnh sát chứ.
ELLA: Sao lại không gọi?
Kể cả khi Jay từng ở đây
thì anh ấy vẫn vô tội.
Tức là có thể anh ấy đã
nhìn thấy người làm việc này.
Chờ đã, anh ấy đang gặp nguy hiểm.
Đây là người anh ăn cắp xe à?
Ồ, không, Jay là anh cả.
- Và cậu biết anh trai thì như thế nào rồi đấy.
- LUCIFER: Ừ.
- Mình là con một.
- Ồ.
Jay là người anh tốt.
Bọn mình đều tôn trọng anh ấy.
Ý mình là, đúng là
gia đình mình có vấn đề,
nhưng không phải là Jay.
Ý mình là, anh ấy khiến mình tin rằng
mình có thể có cuộc sống tốt.
Chuẩn rồi, anh cả nào chả muốn
em mình nghĩ như thế.
Nói những điều cao siêu
với đứa em của họ.
Nhưng khi đứa em cần
họ giúp giết ai đó...
thì họ ở đâu nhỉ?
Chúng ta vẫn chưa biết chắc
là anh ấy từng đến đây hay không.
- Có đấy.
- Maze,
tôi biết cô có nguồn tin.
Nhưng ý tôi là, khi chưa có
kết quả vân tay và DNA,
- chúng ta chưa...
- Tôi tìm thấy ví của anh ta.
Maze, cậu thấy ở đâu thế?
Ở góc đằng kia
khi bọn mình mới bước vào.
Sao? Anh ta vẫn
là tiền thưởng của mình,
và mình vẫn chưa tìm thấy.
CHLOE: "Jay Lopez."
Anh trai cậu.
Tức là anh ta chắc chắn...
Không phải hung thủ!
Dựa vào vết máu bắn ra,
viên đạn đã được bắn
từ hướng này, đúng không?
Có vẻ vậy.
Vết này giống như *power burn.
(Vết cháy hình thành do khí đốt bị đẩy ra khỏi mõm súng khi bắn)
Vậy nên đây là góc bắn duy nhất
nếu cậu thuận tay trái.
Xin hồi trống, anh trai mình
thuận tay phải.
Rõ ràng là có một người nữa ở đây.
Được rồi.
Chúng ta sẽ tìm người này.
Nhưng trước khi làm thế,
mình nghĩ tốt nhất là
cậu không nên
tham gia điều tra nữa.
Được, mình hiểu.
Nhưng mình sẽ cố tìm Jay.
Mình mong cậu đừng làm thế.
Anh ấy có thể gặp nguy hiểm.
Mình sẽ gọi cậu
nếu có tin.
Tuyệt. Chơi xong rồi,
chúng ta có nên tìm
người anh giết người của Cô Lopez
trước khi cô ấy tìm ra không nhỉ?
Em tin vào tài năng của Ella.
Có vẻ như còn một người nữa ở đây.
Để cho an toàn,
cần lưu ý cả hai giả thiết.
Không thể tin tưởng
anh em trai đâu, Thám tử.
Em chỉ đang trì hoãn
sự thất vọng của cô ấy thôi.
Có thể thế.
Hoặc là không.
Tôi đã trải qua vài...
chấn thương.
Và tôi vẫn đang lảng tránh nó.
Nhưng những chuyện gần đây
khiến tôi nhận ra
tôi cần phải...
đối mặt với nỗi sợ hãi.
Lucifer từng nói chị
giúp anh ấy rất nhiều.
Ý tôi là, chị trị liệu cho người
tự gọi mình là Devil.
Vậy nên những điều tôi nói
không hẳn là điên rồ, nhỉ?
Tôi chưa gặp bác sỹ tâm lý bao giờ.
Đây có phải là lúc...
tôi nói về những gì đã trải qua không?
Um...
vài tháng trước,
tôi gần như đã chết.
Và tôi nghĩ rằng tôi đã chết rồi,
tôi xuống Địa Ngục,
- lặp đi lặp lại một cơn ác mộng...
- Tôi không thể giúp cô.
Xin lỗi?
Cô cần đi.
Ngay.
Ồ, tôi...
Được rồi. Tôi...
Xin lỗi vì làm mất...
thời gian của của chị.
Không ai có thể giúp tôi, phải không?
Anh em trai.
Ta nói đúng chứ?
Ngươi hiểu mà. Ngươi đã giết em trai ngươi.
Ước gì ta có thể giết anh trai ta.
Amenadiel không chịu giúp. Ta hiểu.
Không.
Ý ta là ta không nên ngạc nhiên.
Từ khi anh ta biết mình là
đứa con yêu thích của Cha,
anh ta hơi khốn nạn.
- Ý ngươi là gì?
- Lúc nào cũng
ra oai.
Suốt ngày tự mãn, thật không chịu nổi...
Không, sao ngươi biết hắn là
đứa con yêu thích của Chúa?
Chuyện dài lắm, liên quan
đến Thanh kiếm Lửa
và một âm đạo không gian.
Nói ngắn gọn:
một cuốn sách đã nói thế,
nên nó phải là sự thật.
Dù sao thì khỏi lo.
Ta sẽ tìm ra cách.
Nạn nhân Fahrid Nasser,
một người bán kim cương quốc tế.
Chẳng trách tìm thấy một viên
ở văn phòng của anh ta, nhưng
chuyển đến đoạn anh giúp bọn tôi
tìm ra người anh gây thất vọng
của Cô Lopez được không?
Tôi tưởng chúng ta đang
tìm một nghi phạm khác.
Đúng thế. Mặc kệ mọi nỗ lực của Lucifer
khi biến vụ này thành
chuyện của anh ấy và anh trai đi.
- Anh nói tiếp đi, Dan.
- Thì
tìm ra một viên kim cương
trong văn phòng môi giới là hợp lý,
trừ phi nó được báo cáo
là bị đánh cắp.
May mắn cho chúng ta,
kim cương rất dễ theo dõi.
Mỗi viên đều có một số series
được khắc bằng laser trên đó.
Họ thường vẽ nguệch ngoạc vào lưng anh.
- Nó bị đánh cắp ở đâu?
- Một cửa hàng kim cương
ở  Beverly Hills. Ngạc nhiên là...
Fahrid, nạn nhân của chúng ta,
là một trong những
người môi giới của cửa hàng này.
Anh ta bán thuê cho họ,
sử dụng vỏ bọc đó
- để trộm nó?
- Chắc thế.
Thông tin về vụ trộm đó khá ít...
Không camera an ninh, không nhân chứng,
- khó mà điều tra tiếp.
- Được rồi,
có lẽ Fahirid có đồng bọn.
Đó có thể là nghi phạm thứ hai.
Đến đó thôi, xem có thể tìm ra
manh mối nào không
sau khi biết Fahrid có liên quan.
["RUN RUN RUN" BY KARI KIMMEL PLAYING]
♪ I'm gonna find ya ♪
♪ Wherever-ever you are ♪
♪ I'm gonna get ya ♪
♪ You're never gettin' too far ♪
♪ I'm gonna run, run, run... ♪
Ah, ngành công nghiệp kim cương...
Có lẽ là quả lừa lớn nhất trên thế giới,
mà không phải do anh bày ra.
Hàng ngàn $ cho mấy khối than cũ.
Vi diệu.
Ah. Chào anh. Chúng tôi đến đây...
Chúng tôi đến đây...
để mua nhẫn.
Thế à?
Phải. Anh ấy định làm tôi bất ngờ.
Tôi biết anh ấy có mục đích gì.
Chúng tôi sắp đính hôn.
Tuyệt quá.
Mm.
Anh yêu, em không biết
chúng ta có đến đúng chỗ không nữa.
Em mong là độ
tinh khiết cao hơn nhưng màu
ở đây thật... kinh khủng.
Ồ, tôi thấy cô có
con mắt tinh tường đấy.
Tôi có vài lựa chọn tuyệt vời khác ở đây.
- Xin chờ một chút.
- Cảm ơn anh.
Anh... bối rối.
Hồ sơ nói không có đoạn phim an ninh.
Tất cả camera không mới, tức là
chúng đã ở đây khi
vụ trộm diễn ra, tức là
tên trộm làm việc ở đây.
Anh hiểu đoạn đó...
vân vân mây mây.
Sao em biết nhiều về kim cương thế?
Em xem *Real Housewives nhiều lần rồi,
(*Show truyền hình thực tế đình đám, kể về cuộc sống
của những bà nội trợ tại vài thành phố và khu vực ngoại ô nước Mỹ)
đủ để giả vờ đấy.
Tuyệt quá.
Đùa à?
Không.
Không được.
Hay là... tôi cho anh xem thứ
tôi không muốn nhé?
Đây là thứ mà anh ấy
tặng tôi trong Ngày Valentine.
Tôi không biết
người chồng tương lai của tôi
ki bo đến thế.
Anh không ki bo.
Viên kim cương đó có
chất lượng tốt nhất đấy.
Thế à? Thật không?
- Mm-hmm.
- Để xem.
Ồ.
Độ tinh khiết tuyệt vời và...
Sao?
Xin lỗi, uh...
Tôi nhận ra số series này.
Viên kim cương này...
bị đánh cắp.
- Không.
- Bị đánh cắp?
LUCIFER: Không thể nào.
Bị đánh cắp?!
Tên khốn ki bo.
Lần cuối này, anh không ki bo.
- Tôi phải gọi cảnh sát thôi.
- Chuẩn rồi,
làm ơn
gọi cảnh sát đi.
Tôi muốn chồng cũ tương lai
của tôi bị bắt
- vì ki bo.
- Lần cuối này, Thám... em yêu...
Không cần chính quyền can thiệp đâu.
Tôi là Tiffany James, chủ cửa hàng.
Sao hai người không đi với tôi nhỉ?
Chúng tôi sẽ tìm cho anh chị
viên kim cương hoàn hảo.
Nói tôi biết hai người đang tìm gì đi.
Cô vui tính quá, Cô James,
tôi đang chờ một
nhân viên bán hàng chạy trốn,
hoặc một bảo vệ đổ mồ hôi.
Nhưng chủ cửa hàng...
Sao cơ?
Sao cô lại ăn cắp của cửa hàng mình?
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
- Tôi là LAPD.
- Và tôi không ki bo, nhấn mạnh.
Nói nhanh nhé, Tiffany?
Cô giúp Jay Lopez ăn cắp kim cương
và giết Fahrid Nasser bằng cách nào?
Jay Lopez là ai? Chờ đã.
Fahrid chết rồi?
Đừng nhắc nhở nhân chứng nữa.
Ừ. Nhưng chúng ta chứng minh
anh trai Cô Lopez đáng thất vọng
và là kẻ nói dối càng sớm thì càng tốt.
Cho chúng tôi vài giây được chứ?
Cảm ơn cô.
Rõ ràng anh
đã cãi nhau với Amenadiel,
nhưng giờ anh cần tập trung vào vụ án.
- Rồi.
- Nói thêm này...
em ước em có anh em trai
để cãi nhau.
Nhưng...
Cô thừa nhận quen biết Fahrid.
Tất nhiên... anh ấy bán kim cương ở đây.
Không thể tin anh ấy đã chết.
Cô và các đồng nghiệp rất sốc, tôi chắc chắn.
Nói tiếp nhé, được không?
Nói tôi biết...
Tiffany,
cô khao khát điều gì?
Đấm vào mặt một đống người.
Thế à?
Tôi đồng ý,
nhưng không hẳn.
Họ phá hủy toàn bộ
nỗ lực của chúng tôi.
Với các vấn đề đạo đức
và ý thức xã hội.
Doanh thu đang tụt giảm vì họ.
Cô có biết để tồn tại được
như thế này khó lắm không?
Đến nỗi cô phải ăn cắp
từ chính cửa hàng của mình?
Không ai đáng phải chịu tổn thương cả.
Chúng tôi chỉ muốn tiền bảo hiểm thôi.
Đây là để lừa tiền bảo hiểm sao?
- Sao phải giết Fahrid?
- Không phải tôi.
Fahrid đáng lẽ sẽ bán lại
kim cương cho chúng tôi
sau khi tẩy sạch chúng nhưng...
giờ...
Anh muốn nói, người ki bo...
là cô ta đấy.
Sao phải đến đây?
Jay sẽ không bao giờ ở lại nơi này.
2 ngày trước, anh ta dùng thẻ ghi nợ
ở nhà ga gần đây.
Uống một ly *Slurpee... thì có sao đâu?
(*Thức uống hoa quả phủ đá bào bên trên )
Cô sẽ không đến chỗ này
trừ phi cô có lí do. Và nếu cô thực hiện
hành vi phạm tội ở đây,
khi thuê phòng khách sạn, cô sẽ dùng tiền mặt.
(Bạn biết đấy, việc dùng thẻ ghi nợ sẽ để lại dấu vết)
- Anh ấy không phải tội phạm.
- Ừ.
Anh chưa gặp...
người này bao giờ, phải không?
Có gặp anh ta không?
Trừ phi cô có lệnh,
tôi sẽ không trả lời.
Aah! Aah!
Tao sẽ cho mày 2 lựa chọn.
Tao có thể bẻ gãy tay mày...
hoặc cắt...
Maze! Làm ơn...
Anh có anh chị em,
mà anh quan tâm không,
người khiến anh khổ sở
khi không biết tìm họ ở đâu,
hay họ có anh toàn không?
Đe dọa gia đình hắn?
Cứng lắm, Ellen.
Mức lương 10$ một giờ
là không xứng đáng.
Không có Jay ở đây.
Ôi, không.
Michael Knight.
Ai thế?
*Knight Rider.
(*Tên một bộ phim truyền hình được chiếu năm 1982,
nhân vật chính tên là Michael Knight)
Bộ phim yêu thích của Jay.
Bác sỹ.
Tôi nhận được tin nhắn của chị. Sao thế?
Charlotte Richards.
Cô ấy làm sao?
Cô ấy đến gặp tôi... với tư cách là bệnh nhân.
Tốt quá.
Cô ấy nghe theo lời khuyên của tôi.
Sao anh nói cô ấy đến đây?
Vì chị là người giỏi nhất.
Cô ta từng giết tôi.
Khi cô ta bước vào,
mọi kí ức hiện ra.
Bác sỹ...
mẹ tôi đi rồi.
Charlotte Richards đâu có làm gì chị.
Cô ấy chỉ là người phụ nữ
vô tội cần giúp đỡ thôi.
Đây.
Ít nhất thì cô ấy không hôn chị.
Này, Chloe.
Đây là Don Zeikel,
chuyên viên tính toán bảo hiểm
bao gồm cửa hàng của Tiffany James.
Rất cảm ơn cô.
Chúng tôi rất hiếm khi
bắt được việc gian lận bảo hiểm.
Khiến tôi nhớ hồi còn làm cảnh sát.
Tôi cá ông quên mất mấy khoản phí
bị trừ sẵn khi nhận lương rồi.
Không. Rượu ngon hơn và
quần áo thời trang là không cần thiết
khi anh bắt kẻ xấu.
Giờ tôi đã ra khỏi ngành.
Tôi chỉ xuất tiền bảo hiểm thôi.
- Tại sao?
- Đó hoàn toàn là hành vi phạm tội không thể bị phát hiện
vì tên trộm có người thu dọn.
- Người thu dọn?
- Người thay đổi
số series nhỏ cỡ
kính hiển vi trên viên kim cương.
- Một người chứng thực kim cương.
- Đúng.
Sao thế? Cô biết một người
chứng thực liên quan à?
- Chưa.
- Vậy thì,
có gì báo tôi nhé.
Tuyệt. Cảm ơn ông.
Sao anh có cảm giác
cuộc điều tra 2 hướng của chúng ta
vừa bị mất 1 hướng nhỉ?
Chúng ta phải tìm anh trai Ella.
♪ ♪
Cô có anh chị em không?
Hàng ngàn.
Ừ. Thỉnh thoảng tôi
cũng cảm thấy thế.
Cô có thân với ai không?
Gia đình tôi không có "thân".
Phần lớn chúng tôi tra tấn lẫn nhau.
Bọn tôi cũng vậy.
Các anh trai tôi
thường đè đầu gối của họ
lên tay tôi và để cho bãi nước bọt
lủng lẳng trước mặt tôi.
- Nghe kinh khủng đấy.
- Nhưng sau đó,
nếu tôi gặp rắc rối,
họ luôn giúp tôi.
Dù có chuyện gì xảy ra.
Thế đấy.
Whoa!
Không cần dùng kungfu
với một cái cửa vô tội đâu.
Cô chứa nhiều ngạc nhiên nhỉ?
Giỏi lắm, Ellen.
Là Ella.
Jay?
♪ I'm all out of love ♪
♪ I'm all out of love for you... ♪
Cuối cùng ta cũng được
gặp Amenadiel khét tiếng.
Ta biết ngươi là ai và ngươi muốn gì.
Nhưng ta không giúp được đâu.
- Rất tiếc.
- Thôi nào,
- anh bạn, ta chỉ muốn nói chuyện thôi.
- Về chuyện gì?
Thời tiết.
Thể thao.
Ngươi có biết làm một người bất tử
khó chịu như thế nào không?
Không thể nói là ta biết.
Ồ, để ta khai sáng cho nhé.
Ngươi phải nhìn những người
ngươi yêu quý chết,
hết lần này đến lần khác.
Điều đó rất tệ.
Ngoài ra thì cũng chán lắm.
Ta đã đến mọi nơi.
Thử mọi món ăn.
Tình dục. Âm nhạc.
Chẳng gì khiến ta ngạc nhiên nữa.
Ngươi xem *Game of Thrones chưa?
(*Phim Trò chơi Vương quyền)
Đó chính xác là Địa Ngục trên Trái Đất.
Hình phạt xứng với tội ác thôi, Pierce.
Hơi khắt nghiệt nếu ngươi hỏi ta.
Cha ta luôn có lí do của Ông ấy.
Rồi.
Không biết
Cha ngươi sẽ giao việc quan trọng cho ai.
Chắc phải là người Ông ta tin tưởng.
Có lẽ là... đứa con trai yêu thích.
Ngươi đặt dấu ấn lên ta, đúng không?
Phải, là ta.
- Đáng đời ngươi.
- Ta không đến đây
để tranh luận. Thực tế,
ta cần ngươi giúp.
Tin tốt cho ta là,
giờ thứ này có thể khiến ngươi bị thương.
Ngươi đặt dấu ấn lên ta.
Giờ ngươi sẽ nói cho ta
cách để xóa bỏ nó.
Anh không giết ai cả!
MAZE: Dùng cách tốt hơn
để chứng minh đi, đừng có dùng gậy.
Tôi tưởng cô định giết tôi.
Không, bọn em đang giúp anh, Jay.
Ví của anh được tìm thấy
ở hiện trường vụ án.
Có chuyện gì xảy ra thế?
Fahrid, đã chết?
- Yeah?
- Anh ta là người môi giới đá quý
làm việc với anh ở L.A.
vài lần.
Anh ta thuê anh
chứng thực vài viên kim cương.
Kim cương bị đánh cắp.
Anh không biết là chúng bị đánh cắp.
Nhưng giờ nhớ lại,
Fahrid có vẻ lạ lắm.
- Lạ như thế nào?
- Bực mình.
Anh ta khiến anh bực mình,
nên anh phải đi vệ sinh.
Khi chuyện xảy ra, anh đang ở nhà vệ sinh.
Em biết anh sẽ làm gì nếu lo lắng mà.
Lúc ở trong đó, anh
nghe thấy tiếng cãi nhau
và tiếng súng.
Khi anh đi ra, anh nhìn thấy Fahrid.
Anh ta... đã chết.
Anh sợ quá nên bỏ chạy luôn.
Hmm.
- [ELLA NÓI TIẾNG TÂY BAN NHA]
- Ella!
Em làm việc cho cảnh sát đấy, Jay!
Em có thể giúp anh cơ mà.
- Tại sao anh...?
- Anh không muốn em lo. Dừng lại đi!
Làm ơn lịch sự chút.
Anh biết mọi chuyện có vẻ tệ,
nhưng em phải tin anh. Anh...
Anh không giết ai cả.
Này, Chloe. Sao thế?
Bọn mình không tìm được
nghi phạm kia.
Có lẽ cần phải
xem xét giả thiết khác.
Như là có thể Jay...
không muốn làm nhân chứng.
Nghe này, chuyện này khó khăn,
nhưng mình nghĩ tốt nhất là
để bọn mình nói chuyện với Jay.
Cậu có tìm được anh ta không?
Không.
Được rồi.
Nói mình biết nếu cậu tìm được nhé.
Cô ấy nói dối.
Ai nói dối? *Stylist của anh à?
(*Người tạo dựng phong cách cho khách hàng
của mình, chủ yếu là các ngôi sao giải trí)
Ella. Jay ngày càng có khả năng
là hung thủ.
Bởi vì cô ấy có người thân liên quan,
nên không thể nhìn thẳng vào thực tế.
Chúng ta cần phải hiểu Ella,
xem cô ấy đưa Jay đi đâu.
Nếu hai người là cô ấy,
hai người sẽ đi đâu?
Ooh. Uh... câu lạc bộ thoát y.
- *Comic-Con.
- Quán bar.
(*Hội nghị truyện tranh và giải trí đa thể loại,
tổ chức thường niên tại San Diego, California)
Hội nghị pháp chứng.
- Câu lạc bộ thoát y.
- Anh nói rồi.
Sao Ella lại đưa anh trai
đến câu lạc bộ thoát y?
- Tiệc đứng miễn phí.
- Sau tất cả, Ella rất tận tụy
với nghề. Nếu cô ấy nghĩ Jay vô tội,
cô ấy sẽ chứng minh điều đó, tức là...
cô ấy sẽ tới hiện trường vụ án.
Ngươi sẽ làm gì, Amenadiel?
Giúp ta chết hay không?
Pierce, hãy làm những gì ngươi phải làm,
vì ta không thể giúp ngươi.
Ngươi đang tự hào. Ta hiểu.
Ngươi không muốn làm Cha ngươi buồn.
Ngươi không quan tâm nếu bị giết.
Ngươi có định để một người vô tội
chết vì lòng tự hào không?
Ngươi sẽ không làm thế.
Ta đã giết em trai ta.
Ngươi có nghĩ ta sẽ giết
một người bất kì để đổi lấy
sự bình yên cuối cùng không?
Có lẽ là gã quàng khăn kia.
Chẳng ai nhớ anh ta đâu.
Đủ rồi!
Phải. Ta đặt dấu ấn lên ngươi.
Nhưng ta chỉ là sứ giả thôi, Pierce.
Ta không biết cách xóa bỏ nó.
Thật ra thì, ta tin ngươi.
Tất cả ra ngoài!
Ngươi làm gì thế?!
Ta đã nói những gì ta biết rồi.
Ta tưởng ngươi có ích,
nhưng ta cần chắc chắn.
Giờ sao?
Giờ thì ta có thể đá đít
gã Thiên Thần là ngươi.
Ta từng hi vọng đây là chuyện tốt.
Nhưng ngươi biết người ta nói gì rồi.
Lần đầu chưa thành công...
Ngươi sẽ không có kết thúc tốt đẹp đâu.
♪ Here we go, here we
go, here we go again ♪
♪ Tell your ma, tell your
pa, tell your girlfriend ♪
♪ Here we come, here we
come, here we come again ♪
♪ Take you on a ride
that never ends... ♪
*Shotokan của ngươi không tệ.
(*Một lưu phái Karate lớn trên thế giới.)
Còn *Hapkido thì sao?
(*Một môn võ xuất xứ từ Hàn Quốc )
- Tốt hơn ngươi.
- Thế à?
♪ Better than who came before us ♪
♪ Don't bore us, get to the chorus... ♪
Vui thật đấy.
♪ Don't bore us, get to the chorus ♪
♪ Can't stop, can't stop,
can't stop the unstoppable ♪
♪ Nothing's gonna stand in our way ♪
♪ Can't stop, can't stop,
can't stop the unstoppable ♪
♪ Nothing's gonna stand in our way... ♪
Ngươi vẫn thấy vui chứ?
♪ Ooh, ooh-ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ Yeah, we're back ♪
♪ Yeah, we're back, yeah,
we're back for good ♪
♪ From New York all the
way out to Hollywood... ♪
Đừng khiến ta làm thế.
Làm gì? Định giết ta à?
♪ Spin you round... ♪
Ta không nghĩ cái chết
sẽ cản được ta.
♪ Hey... hey ♪
♪ Hey... hey. ♪
Nói em biết rõ chuyện gì đã xảy ra.
Anh nói rồi, anh ở trong nhà vệ sinh
nghe thấy tiếng súng.
Rồi anh im lặng.
Sau khi kẻ bắn súng đi, anh đi ra.
Chờ đã.
Anh thấy tên bắn súng?
Phải, anh lén nhìn qua cửa
anh thấy hắn đứng gần Fahrid.
Jay, nếu anh thấy hắn,
anh có thể xác định hắn.
Hắn mặc đồ đen và
đeo mặt nạ trượt tuyết.
Anh không nhìn rõ.
Thôi nào. Nghĩ đi, Jay.
Anh phải nhớ gì đó chứ.
*Wingtip. Gã đó đi giày wingtip màu đỏ.
(*Loại giày có miếng nối ở mũi hình W)
Có ích không?
Mọi thứ đều có ích.
Anh nói anh thấy hắn từ nhà vệ sinh?
Jay, cánh cửa mở ra bên ngoài.
Thì?
Jay, từ góc nhìn phía bên trong của anh,
anh không thể nhìn thấy
hung thủ ở gần thi thể.
Nghe này, anh nhìn thấy thật mà.
Mật thất ở đâu?
Nếu Fahrid là tên trộm kim cương,
chắc chắn hắn sẽ có mật thất.
Nếu tôi là hắn,
tôi sẽ giấu ở ngay...
đây.
Giống thiết bị khắc laser.
CHLOE: Ella?
Cái gì thế, Ella?! Em gọi cảnh sát à?
Anh tin em cơ mà!
Em thề, em không gọi!
- Thế này còn vui hơn CLB thoát y.
- Đó là mật thất?
- Phải. Toàn thiết bị khắc laser.
- LUCIFER: Ah!
Dường như gã Don Zeikel
mà em kể với anh có mục đích gì đó.
Ai, mục đích gì?
Chuyên viên tính toán bảo hiểm
của những viên kim cương bị mất.
Ông ta nói thiết bị đó giúp thay đổi số series
trên viên kim cương bị mất.
Đây là việc anh đã làm ư?
Được rồi.
Phải, anh từng
"làm sạch" kim cương.
Nhưng chỉ một lần thôi.
Jay, từ từ nào.
Bình tĩnh đi, Jay. Chúng ta sẽ đến sở,
nói chuyện và tìm hiểu.
Nhưng trước hết
anh cần bỏ súng xuống.
Tại sao? Dù tôi có nói hay làm gì,
các người cũng không tin tôi.
Sao phải thế?
Chờ đã! Cậu không phải
làm thế này đâu.
Cô Lopez.
Cô vẫn nghĩ hắn vô tội à?
Này Ellen...
chuyện vừa qua vui lắm.
Cô không thể đi.
Tại sao? Xong việc rồi.
Nhưng Jay cần chúng ta giúp! Ý tôi là,
anh ấy có dính líu tới vài kẻ xấu.
Được rồi, anh ấy không phải kẻ giết người.
Anh ấy giống *Harrison Ford, nhưng ít cáu kỉnh hơn.
(*Diễn viên nổi tiếng với vai Indiana Jones
trong series cùng tên và Han Solo trong Star Wars)
Toàn lực lượng cảnh sát bây giờ
đều nghĩ anh ấy có tội.
Chúng ta cần tìm ra anh ấy trước.
Cô thuê tôi tìm hắn. Tôi tìm thấy rồi.
Tiền đó không bao gồm
phí trông trẻ sau khi bắt giữ.
Làm ơn.
Được rồi.
Tôi sẽ làm tiếp...
nếu cô trả thêm tiền.
Nhưng...
Tôi tưởng chúng ta...
thân nhau.
Cô không quan tâm
đến việc giúp anh trai tôi ư?
Ý cô là người anh làm giả số series,
chĩa súng vào chúng ta,
có khả năng là hung thủ,
và chắc chắn nói dối cô suốt hay sao?
Một chút cũng không quan tâm.
Có lẽ cô nói đúng.
Jay không giống với
Jay trong suy nghĩ của tôi.
Có lẽ tất cả... là dối trá?
Nhưng cô biết không?
Gia đình không nên làm vậy với nhau.
Ý tôi là, chúng tôi phải giúp đỡ nhau.
Được rồi.
Nói hay lắm.
Không tìm được hắn.
Hào hứng lắm, đúng không?
- Cứ tự nhiên. Nói đi.
- Tôi...
"Tôi đã nói rồi, anh cô là hung thủ".
Nói đi... nói rằng anh đã đúng ngay từ đầu.
Cô Lopez, uh...
Sao tôi lại mù quáng đến thế?
Ý tôi là, Jay nói dối tôi về mọi chuyện.
Chắc chắn anh ấy cũng
nói dối về việc thấy hung thủ.
Không cần thiết nữa, Ella.
Chờ đã. Có thể Jay
nhìn thấy hung thủ thật,
không phải từ nhà vệ sinh,
mà là từ đây.
Chính xác thì anh ta đã kể là thấy gì?
ELLA: Uh, một gã đeo mặt nạ
và đi giày wingtip màu đỏ.
LUCIFER: Wingtip? Ồ.
Giết người mà phải đi đôi giày lạ thế.
Phải rồi. Hợp thời trang.
Mình biết ai giết Fahrid rồi.
JAY: Fahrid nói cho tôi biết
ông ở khách sạn này
ngay trước khi ông giết anh ấy.
Tôi sẽ không để ông thoát đâu.
Tên Fahrid lập dị
cuồng kim cương của anh.
Đáng lẽ tôi phải biết ông đến đây.
Tôi đang phải chịu tội thay ông.
Ông sẽ phải thú tội.
Anh muốn gì cũng được.
Hãy đến sở cảnh sát.
Tôi sẽ nói sự thật.
Không!
Làm ngay đi.
Gọi cảnh sát.
Tất nhiên.
Tôi có thể dùng
điện thoại của anh không?
Máy tôi hết pin rồi.
Chưa cầm súng bao giờ phải không?
Ông cũng định giết tôi à?
Không. Cần anh "làm sạch" kim cương đã.
Rồi mới giết.
Ella, cậu có người thân trong vụ án.
- Không, Chloe, không được. Đó là anh trai mình.
- Này.
Tin mình đi, được chứ?
Mình hứa với cậu
bọn mình sẽ lo vụ này.
♪ I've got all the time ♪
♪ In the world... ♪
♪ ♪
Thứ này sẽ để lại dấu ấn
trong một khoảng thời gian.
Chúng ta không phải làm thế này.
Ngươi cũng không cần phải nguyền rủa ta,
nhưng ngươi vẫn làm, đúng không?
Hãy chấp nhận hình phạt
xứng đáng với ngươi đi.
Ngươi chẳng biết
cái gì xứng đáng với ta đâu.
Ta biết Cha ta phạt ngươi
vì ngươi giết em trai ngươi.
Ừ, hãy để ý rằng có ai đó trong này
từng lên kế hoạch giết em trai mình.
(Vụ này ở Season 1 nhé, Malcolm Graham nếu bạn nhớ)
Không, chuyện đó khác.
Khác là ngươi đã thất bại.
Chúng ta chẳng có gì giống nhau cả.
Ngươi nói đúng.
Ít nhất thì ta tự mình làm điều đó.
Ngươi giao việc cho kẻ khác, ngươi tệ hơn.
Và nếu đây là hình phạt
dành cho tội ác mà ta đã gây ra,
vậy thì cái gì xứng đáng với ngươi?
Kia rồi, cái mặt đó của ngươi.
Chính là thứ mà ta muốn.
Chuyện tốt đấy.
Giúp chút nhé?
Jay.
JAY: Đi khỏi đây ngay,
người phụ nữ điên rồ,
tôi không quen cô.
Và bỏ anh lại với tên
giết người này ư, Jay? Anh điên à?
Thấy chưa? Thuận tay trái.
- Em biết anh vô tội.
- Nói xong chưa?
LAPD biết ông giết Fahrid Nasser,
nhờ đôi giày tuyệt vời của ông đấy.
Nghe này, Fahrid và tôi
đang làm ăn tốt.
Mấy năm nay, hắn ăn trộm kim cương,
tôi xuất tiền bảo hiểm.
Chúng tôi chia nhau chỗ đó.
Nhưng tên khốn đó trở nên tham lam.
Hắn loại tôi ra.
Không ai được làm thế.
Nghe này, ông muốn tôi
làm gì cũng được.
Hãy để nó đi đi.
Rất tiếc. Cô ta đã thấy mặt tôi.
Anh có sao không?
Đậm chất Maze.
Chào.
Con dao...
tự dưng xuất hiện, hả?
Phải, lưỡi dao xuất hiện từ hư không.
Ý mình là, ai cũng có thể phi dao.
Điên thật.
Ella, mình biết đó là Maze.
- Ồ.
- Ừ.
Cô ấy là bạn cùng phòng với mình.
Mình nhận ra con dao.
Nhưng đừng lo,
cô ấy sẽ không sao đâu.
Cô ấy chỉ cố bảo vệ cậu thôi, đúng chứ?
Cô ấy cứu mạng mình.
Em nghĩ Phòng Luật sư Quận
sẽ đưa ra cáo buộc.
Anh ta đã nói là có ý định thay đổi số series
trên viên kim cương đã mất.
Đó không phải tội.
Jay may mắn đấy.
Anh chắc nếu người khác
phá vụ án này,
hắn sẽ phải vào tù hoặc tệ hơn.
Giỏi lắm, Thám tử.
Ôi, Chúa ơi.
Thế giới bị đảo lộn rồi à?
Anh vừa thừa nhận anh sai phải không?
Em đi xa quá...
nhưng anh chắc chắn
nếu em có anh trai, anh ấy...
sẽ rất tự hào về em.
Cảm ơn anh.
Toàn bộ sự nóng giận này
xuất phát từ một túi kim cương bị mất,
thế kim cương đâu rồi?
Vẫn đang kiểm tra đồ của Zeikel.
Anh biết đấy, nhà, ô tô.
Chắc sẽ thấy thôi.
Ừ.
Uh, tôi quên gì ở
văn phòng của chị à?
Không. Thật ra tôi
tới đây để xin lỗi cô.
Vì sao?
Vì từ chối trị liệu cho cô.
Phản ứng cực đoan của tôi
không liên quan đến...
câu chuyện đáng sợ của cô.
Tin tôi đi, chuyện của tôi
tệ hơn nhiều.
Tôi bắt cô chịu trách nhiệm
vì những việc cô không làm.
Tôi từng làm tổn thương chị,
trong khoảng thời gian đã mất ư?
Không sao.
Đó không phải cô.
Nếu cô muốn quay lại trị liệu,
tôi... rất muốn giúp.
Tôi không cần sự bố thí.
Ý tôi là, chị không cần trị liệu cho tôi.
Tôi nghĩ là cần...
cả hai chúng ta đều cần.
Tôi cần kiểm tra đã.
Ow!
Tuyệt vời.
(Kiểm tra xem máu có ánh sáng không :P)
LUCIFER: Ah, cái vỗ tay chậm,
chẳng bao giờ lỗi thời, nhỉ?
Này.
Không phải như anh thấy đâu.
Thôi khỏi.
Lopez Xấu xa.
Rõ ràng đây không phải là "một lần".
Có vẻ như anh không tốt
như em gái anh nghĩ.
Sao cũng được. Anh không biết
chăm sóc tốt cho mọi người
là thế nào đâu.
Đó là gánh nặng của tôi.
À, thế nên anh cho mình
cái quyền nói dối
để "chăm sóc gia đình" đúng không?
Lúc đầu làm ít.
Rồi tôi phải bảo lãnh thằng em.
Rồi Abuela cần phẫu thuật.
Đoán xem tiền từ đâu ra.
Tôi không chọn việc này.
Nhưng bộ *suit Armani chắc chắn giúp giảm đau.
(*Một bộ này có giá từ 1500$ trở lên)
Tôi chăm sóc gia đình,
nên tôi cũng có chút tiền, thì sao?
Tôi không hoàn hảo.
Nhưng anh khiến họ
nghĩ anh hoàn hảo.
Nhưng sự thật là anh chẳng hơn gì họ.
Anh sẽ nói vơi Ella ư?
Được rồi, hãy...
để tôi làm cho.
Nó nên nghe chuyện này từ tôi.
Anh sẽ không nói gì cả.
Tôi cũng vậy.
Anh không nói?
Đúng.
Cô Lopez đặt rất nhiều
niềm tin vào anh,
và việc mất đi niềm tin đó
sẽ khiến cô ấy tổn thương.
Tôi không cho phép chuyện đó xảy ra.
Tôi sẽ làm theo ý anh, tôi hứa.
Không cần hứa, Jay Lopez.
Vì tôi sẽ theo dõi anh,
nếu anh làm cô ấy thất vọng lần nữa...
tôi sẽ xử lý anh.
♪ The mind says no sir ♪
♪ But the body says please ♪
Chết tiệt.
♪ The heart stays silent... ♪
Gã kia sao rồi?
Hắn bất tử cơ mà.
♪ And I don't know why
I'm telling you this ♪
Tôi là người đặt dấu ấn lên Pierce, Luci.
♪ There's a road once traveled... ♪
Ừ.
Nên anh không giúp.
Không muốn xóa bỏ
công việc của chính anh.
Chẳng liên quan gì đến tôi cả.
Tôi không thể xóa bỏ nó,
kể cả khi tôi muốn,
vì nó phải ở đó.
Cha nguyền rủa hắn là có lí do.
Tôi biết cậu nghĩ
cậu là bạn của Pierce.
Tôi hiểu, nhưng tôi cảnh báo cậu, Luci.
Hắn rất ích kỉ.
Hợp tác với hắn
sẽ khiến Cha phẫn nộ.
Cái quái...?
Đó là vấn đề đấy.
Nghe này, tôi biết...
anh đang làm anh trai tốt.
Cố bảo vệ tôi vì tôi cần được bảo vệ.
Đúng, vì tôi phải bảo vệ em trai.
Tôi rất biết ơn,
thật đấy, Anh trai.
Nhưng tôi không cần anh bảo vệ.
Tất cả những gì tôi muốn nói là
nếu liên minh với Pierce,
cậu sẽ không có kết cục tốt đâu.
Tôi mong chuyện đó xảy ra.
Tôi chỉ muốn nói rằng
nếu anh tiếp tục can thiệp,
Amenadiel...
thì anh sẽ cản đường tôi.
Thế thì, Em trai ạ.
Ừ.
Tôi đoán tôi sẽ cản đường cậu.
♪ ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com