Trong tập trước của Lucifer...
Có người ép tôi phải nhận đôi cánh.
Tôi chắc chắn đó là một phần
trong kế hoạch của Chúa.
Nếu anh nói kế hoạch của Ông ta là tiếp tục
thao túng và điều khiển tôi, thì đồng ý.
Em rất cảm kích việc chị
không hẹn hò với Amenadiel nữa.
Em thật sự thích anh.
Ngươi không thể chết, ta biết. Nhưng ta hứa với ngươi
ta chắc chắn
sẽ tìm ra cách
để kết thúc cuộc sống vô tận của  ngươi.
Cảm ơn vì đã giúp, Maze.
Không có gì. Thật ra việc này cho tôi thời gian
để giải quyết chuyện riêng.
Aah!
LUCIFER: Ta không hiểu.
Sao nó không có tác dụng?
Ngươi vẫn không biết làm thế nào để giết ta.
Lucifer, em đến rồi.
Anh xong chưa?
Lucifer?
Sao ở đây tối thế?
Cái...?
Lucifer?
LUCIFER: Thám tử.
Kế hoạch thay đổi. Anh không đi đâu.
Nhưng có vụ án mà.
Có chuyện rồi. Em đi đi.
Chờ đã, sao thế? Anh ổn chứ?
LUCIFER: Anh không thể...
Anh không thể làm nó biết mất.
Cái...?
Lucifer,
- lưng anh có gì thế?
- Thám tử,
anh nói đi đi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh không thể...
Kiểm soát nó.
Không! Thám tử!
Thám tử!
Thám tử, nắm lấy tay anh!
Không!
Không...
Rồi tôi thức dậy.
Tôi thường không có những giấc mơ như thế.
Cảnh khỏa thân ít hơn rất nhiều.
Chị nghĩ đó nghĩa là gì?
Tôi nghĩ nó
rất rõ ràng, Lucifer.
Tôi cần lan can chắc hơn?
Có lẽ nó tượng trưng cho thứ gì đó.
- Ý chị là đôi cánh của tôi?
- Phải.
Rõ ràng anh có vấn đề.
Chị cũng thế,
nếu bố chị lắp
vào lưng chị đôi cánh.
Lấy đi mặt Devil của chị,
lấy đi con người thật của chị.
Nhỡ sau này Ông ta lấy đi
những thứ khác của tôi thì sao?
Lux? Công việc ở LAPD?
Hoặc Chloe.
Cô ấy có thể là một phần trong đó,
nhưng không phải là tất cả.
Đó là tôi.
Chị làm ơn tập trung vào
những vấn đề thực sự có được không?
- Là gì?
- Để Cha tôi biết
rằng Ông ta không thể điều khiển tôi.
Và Ông ta không mạnh như Ông ta nghĩ.
Anh sẽ làm thế bằng cách nào?
Thách thức Ông ta.
Tôi sẽ xóa bỏ lời nguyền bất tử của Pierce
để hắn có thể chết.
Dù sao thì, có một vấn đề.
Một thôi à?
Mọi thứ tôi đưa ra,
Pierce đều thử rồi.
Tôi hoàn toàn hết ý tưởng.
Tôi kiệt sức rồi, nên tôi đến đây.
Vâng.
Tôi không chắc là tôi biết cách đâu.
Không.
Tôi cần sự khai sáng của chị.
Thôi miên tôi, hoặc gì đó.
Tôi nghe nói nó có tác dụng
với việc hút thuốc và mất ngủ, nên...
Việc đó không giúp anh được đâu, Lucifer.
Khi hết ý tưởng thì khó mà khắc phục lắm.
Không à?
Không.
Anh chỉ cần kiên nhẫn thôi.
Anh chẳng bao giờ biết được
cảm hứng sẽ xuất hiện lúc nào, ở đâu.
Cảm ơn nhé, Bác sỹ.
Vì chẳng giúp được gì cho tôi vào hôm nay.
Ah.
Chào Amenadiel.
♪ ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Ooh. ♪
Này, Ella?
Um...
Nghe này, tối nay...
- mình phải...
- Không được!
Không.
Cậu đừng từ chối mình lần nữa chứ.
Mình biết, mình xin lỗi.
Mình có nhiều việc lắm.
Cậu không trốn được à?
Không nếu mình muốn
làm người trưởng thành có tránh nhiệm.
Ừ.
Nhưng...
Nếu...
cậu không phải người trưởng thành
có tránh nhiệm thì sao?
Chỉ lần này thôi.
Xin cậu!
Chloe,
cậu không nhỡ mấy trò vui
hồi còn nhỏ sao?
Hồi nhỏ thì mình đã trưởng thành rồi.
Bắt đầu chưa bao giờ là muộn.
Mình biết. Mình xin lỗi.
Chúng ta có thể tới bữa tiệc neon
vào lần sau không?
Decker, rồi sẽ có một ngày,
cậu nhận ra mình bỏ lỡ điều gì.
Cậu đội tóc giả nhìn dễ thương lắm.
Anh chưa bao giờ im lặng lâu như thế này.
Anh mải nghĩ gì à?
Không.
Đó mới là vấn đề.
Tại sao?
Thì anh...
có vấn đề này cần giải quyết,
nhưng não anh ngừng hoạt động rồi.
- Rồi.
- Em đã bao giờ
hết ý tưởng khi giải quyết
một vụ án cực kỳ khó chưa?
Ý anh là, trước khi anh xuất hiện ý.
Ừ.
Um... không hẳn đâu.
Ý em là, em vẫn đi vào ngõ cụt
vì thiếu chứng cứ,
nhưng luôn có một khía cạnh khác để xem xét mà.
Khoe khoang.
DAN: Nạn nhân là Kathleen Pike, 33 tuổi.
Tác giả của bộ sách
giả tưởng bán chạy nhất
dành cho giới trẻ
có tên *Class of 3001.
(*Tạm dịch "Lớp học năm 3001")
Đầu bị đập bởi
máy đánh chữ cổ điển của chính cô ấy.
Thật mỉa mai vì thiếu chút sáng tạo.
(*On the nose nghĩa là thiếu sáng tạo,
dịch từng từ là "ở trên mũi")
Hay là ở trên đầu nhỉ?
CHLOE: Thứ màu trắng là gì?
ELLA: Tôi biết mọi người nghĩ gì.
Cô ấy là người nhân tạo.
Sinh vật ngoài hành tinh.
Robot hình người chảy máu màu trắng.
Không ai biết à? Thôi vậy.
Dù sao thì đó là kem bị chảy đấy.
Có vẻ như đêm qua nạn nhân
đang làm việc hăng say
thì có người đến và viết lại thực đơn tráng miệng
với cái máy đánh chữ đó.
Dù sao thì vết thương thật ở đây.
Ai tìm thấy thi thể?
Biên tập viên của Kathleen. Vincent Green.
Anh ta ở gần bể bơi.
Cảm ơn anh.
Uh, Daniel.
- Đầu anh thường trống rỗng.
- Huh?
Chính xác. Và anh có thể ứng tác.
Sao anh có thể giải quyết được
vấn đề khó như thế?
Luật đầu tiên của ứng tác là và "vâng, và...".
Vâng và gì?
Đó là tên của kỹ thuật.
Rồi. Tôi từng nghe anh nói rồi,
nhưng tôi không hiểu nó nghĩa là gì.
Anh đồng ý với mọi điều được nêu ra... vâng.
Rồi nói ra điều đầu tiên
xuất hiện trong đầu anh... và.
Chẳng liên quan gì cả.
Nhưng tôi tuyệt vọng rồi,
phải thử thôi.
Vâng, và.
VINCENT: Đêm qua Kathleen gọi cho tôi.
Cuối cùng cô ấy đã hoàn thành cuốn sách mới.
Chúng tôi lên kế hoạch để tôi tới đây sáng nay,
nhận bản thảo.
Anh có thường đích thân
nhận bản thảo không?
Có, với Kathleen.
Chỉ có một bản cứng thôi
vì cô ấy toàn dùng máy đánh chữ.
Vâng, và... cô ấy chết
vì cái máy đánh chữ đó.
CHLOE: Anh có biết ai muốn giết cô ấy không?
Kẻ thù anh biết?
Không, Kathleen được rất nhiều người yêu mến.
Cô ấy có hàng triệu fan ruột.
Tôi biết các fan có thể bị ám ảnh
bởi thần tượng của họ như thế nào mà.
Vâng, và... với ngực của họ.
Giống như sau khi em đóng
Hot Tub High School ý, Thám tử ạ.
- Oh. Uh-huh.
- Hai người không nghĩ
đây là lỗi của tôi chứ?
- Sao cơ?
- Tôi hào hứng đến nỗi sau khi cô ấy hoàn thành,
tôi đã tweet tin đó cho fan của cô ấy.
Tôi quảng cáo sách, nói bóng gió về cái kết
có cuộc nổi dậy đầy kịch tính của robot,
cô ấy từng đùa với tôi chuyện đó.
Miễn là anh không tweet cả địa chỉ nhà cô ấy.
Tất nhiên là không,
nhưng vẫn có kẻ tìm ra được.
Người muốn đọc quyển sách sớm nhất?
Vâng, và... người muốn nói với cô ấy
rằng cuộc nổi dậy của robot
thật ngu xuẩn và tầm thường.
Sao anh nói lắm "vâng, và" thế?
Ồ, chỉ là một kỹ thuật ứng tác
khiến anh hi vọng
mình có thể thoát khỏi việc cạn ý tưởng.
Nhưng anh chỉ nói những điều
anh thường nói thôi,
với "vâng, và" ở đằng trước.
Vâng, và... rõ ràng
nó chẳng giúp được gì.
- Uh-uh.
- Daniel ngu ngốc.
Cạn ý tưởng.
Giống như Kathleen.
Tức là sao?
Cô ấy có vụ *writer's block tệ nhất mà tôi từng biết.
(*Tình trạng không có ý tưởng để viết hay cảm hứng để tiếp tục viết.
Mình sẽ để nguyên từ này vì dịch ra rất dài :P)
Khiến cô ấy mất 5 năm để kết thúc bộ sách.
Kệ đi. Sao cô ấy có thể tiếp tục?
Tôi chịu, cô ấy nói tôi sẽ hiểu sau khi đọc nó.
Cô ấy còn nói rằng đã kể lại
cô ấy từng vượt qua như thế nào
trong *lời bạt của cuốn sách.
(*Bài viết ở cuối sách để trình bày thêm một số ý kiến
có liên quan đến nội dung của tác phẩm)
Nhưng anh chưa đọc nó.
Đúng, tôi nói rồi, chỉ có một bản copy thôi
và tôi chưa xem nó.
Thám tử.
Lời bạt có thể kể lại việc
vượt qua writer's block của anh.
- Hả?
- Chúng ta cần tìm ra nó.
Hung thủ. Ý anh là chúng ta cần tìm hung thủ.
Chính xác. Để chúng đưa ra quyển sách.
Uh-huh.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
♪ Never get to bed... ♪
Mmm. Linda, anh phải nói rằng,
vài tuần qua thật tuyệt vời.
Wow.
Anh giỏi nói lời đường mật nhỉ?
Em cũng thấy thế.
Tốt.
Có lẽ ngày nào đó
chúng ta có thể hẹn hò công khai?
Em ghét phải trốn lắm, nhưng Maze.
Anh biết. Cô ấy không tìm ra đâu.
Em muốn nói với cô ấy,
chỉ là không biết cách nào.
Em thừa nhận em sợ.
Em nên thế. Maze sẽ...
không để yên đâu.
Em cảm thấy tội lỗi...
Em vẫn tránh điện thoại của cô ấy.
Có phải chúng ta đang hèn nhát không?
Phải.
Nhưng, Linda, đó là...
- Maze.
- Maze. Em biết.
Anh có biết cô ấy giờ ra sao không?
Anh chắc chắn cô ấy sẽ ổn thôi.
Bận săn tiền thưởng mà.
Nhưng...
Anh có thể kiểm tra giùm em.
Thật sao? Để đảm bảo cô ấy ổn.
Tất nhiên rồi.
Anh sẽ làm mọi điều vì em.
♪ Over my head... ♪
Sao? Sến quá à?
♪ No, I don't like my fate ♪
♪ Or how I'm turning out ♪
♪ Yeah ♪
♪ How I'm turning out. ♪
"Max liên tục bối rối.
"Nếu Jessica thật sự yêu anh
thì tại sao cô lại hôn Tristan?
"Lại còn là ghế sau trong xe bay của cô nữa."
Cuốn này đã bán được hàng triệu bản.
Hôn không dùng lưỡi
và ăn cắp rượu của bố mẹ.
Ý anh là, tình dục đâu rồi? Cả ma túy nữa?
Anh mong cuộc nổi dậy của robot lắm đấy.
Trải nghiệm thời trung học của em
có thảm hại như thế này không?
Em không có nhiều trải nghiệm hồi trung học.
Ồ! Em cúp học nhiều lắm hả?
Anh thích em hơn rồi đấy.
Không, con của diễn viên
không có nhiều thời gian để đi học.
Hoặc là anh đi thử giọng
hoặc ở phim trường,
- phần lớn có người dạy kèm.
- Ah.
Chắc em đã bỏ lỡ quá nhiều.
Sao anh lại đọc mấy cuốn đó?
Em không nghĩ chúng
sẽ giúp tìm ra hung thủ giết Kathleen đâu.
Ôi, lời bạt của Kathleen kể lại
cô ấy vượt qua writer's block như thế nào.
Để hiểu được, có lẽ anh cần ngữ cảnh.
Khi cô ấy dùng ví dụ ư?
Chính xác. Nhắc đến hung thủ,
có manh mối nào không?
Có rồi.
Tài khoản có tên
"Ashley3001fan".
Từng cãi nhau to với Kathleen trên mạng.
Rõ ràng cô ta không vui
vì thời gian viết cuốn sách quá dài.
Tội nghiệm Kathleen. Bao giờ người ta
mới hiểu được writer's block
là một tình trạng nghiêm trọng đây?
Kathleen đồng ý.
LUCIFER: "Tôi không cần trả lời
mấy con quỷ dốt nát như cô.
Có lí do để tôi là nhà văn
và cô là fan.
Có lẽ cô nên đóng góp gì đó
cho xã hội".
Ouch, chém hay lắm, Kathleen.
Sau khi Kathleen công khai mắng cô ta,
Ashley hoàn toàn offline.
Em nghĩ Ashley bị làm nhục bởi anh hùng của mình
nên cô ta muốn trả thù?
Có thể lắm.
Hãy hi vọng thế, vì chúng ta cần tìm qu...
Hung thủ, qu... hung thủ.
Em biết anh định nói quyển sách.
Đúng rồi.
Chào Amenadiel.
Chào Trixie. Uh, Maze có ở đây không?
Không ạ, rất tiếc.
Ồ.
Cháu nói với cô ấy là chú đến nhé?
Vâng.
Cảm ơn cháu.
Tốt lắm, Trix.
Sao cô không gặp chú ấy?
Amenadiel tốt mà.
Tốt á?
Nếu anh ta tốt,
thì đã chẳng ở sau lưng cô vụng trộm với bạn cô,
và nói dối về điều đó.
Sao họ phải làm thế?
Cô chịu. Vì họ tệ.
Mẹ cháu nói thỉnh thoảng
người ta sợ phải nói thật.
Chắc họ cần được giúp.
Ý kiến không tồi đâu, nhóc.
Giúp người ta nói thật là việc của cô mà.
Huh.
Em tìm ra dấu vết của Ashley3001fan ở đây.
Và chỗ kem ở hiện trường vụ án,
cũng từ đây mà ra.
- Ashley có thể là 1 trong 3 người này.
- Ừ.
Giống kiểu mấy đứa mờ nhạt.
Dù sao thì, thật chán khi ngày nào cũng phải
múc mấy thứ đông lạnh.
CHLOE: Ừ, nhưng chúng
phải đi chơi với bạn bè chứ.
Không có trách nhiệm của người lớn.
Có vẻ như chúng đang rất vui.
Anh biết đấy, vui vì có bạn.
Em thích "vui vì có bạn" từ bao giờ thế?
Chào.
Thám tử Decker, LAPD.
Tôi muốn hỏi em...
- Đứng im.
- LUCIFER: Ha.
*Đứng im, hay lắm.
(*Từ gốc là freeze, nghĩa là đông lạnh)
Làm ơn.
Đừng gọi cho mẹ em.
Đó chỉ là một hắc điếm thôi.
Claire? Có chuyện gì thế?
Claire?
Em không phải Ashley?
Không, tôi là Ashley.
*Ashley là đàn ông?
(Ashley là một cái tên trung tính, tuy nhiên
ở Mỹ, nó thường được đặt cho con gái)
Phải, tôi là đàn ông.
Và quản lý ở đây. Chuyện gì thế?
Oh, chuyện là, Ashley,
anh phải đưa tôi cuốn sách.
Không thì tôi sẽ cho anh biết thế nào
là "anh hét vì kem" đấy.
(Câu "you scream for ice cream" thực chất là một cách chơi chữ,
đọc giống "you scream for I scream", tức là "anh hét lên vì tôi hét lên")
Hiểu chứ?
Hiểu.
LUCIFER: Tôi sẽ hỏi anh lịch sự thôi, Ashley.
Quyển sách ở đâu?
Nghe này. Tôi chả có quyển sách nào cả.
Thế thì tại sao thứ này được
tìm thấy ở nhà của Kathleen Pike?
*3000 and Yum.
(*Nghe gần giống 3001 trong tiếng Anh)
Phải, vị đó tôi tạo ra để dành riêng cho Kathleen.
Tôi đích thân mang đến cho cô ấy.
Anh hay mang kem đến
cho nạn nhân bị giết à?
Bị giết?
Chờ đã...
Kathleen chết rồi?
Đúng.
Cô ấy là nhà văn tuyệt nhất
trong thế hệ của chúng tôi.
Sao?
Sách của cô ấy hay nói về chuyện hồi trung học.
Một người đàn ông ở tuổi anh
sao có thể thấy tuyệt cơ chứ?
Ý tôi là, thời trung học là quãng thời gian
tuyệt nhất trong đời tôi.
Đọc 3001 làm tôi cảm giác
mình 16 tuổi lần nữa.
Cuốn sách sâu sắc hơn anh nghĩ.
Chúng tôi biết về vụ cãi nhau
của anh với Kathleen.
Rất to.
Chắc là đau đớn lắm khi bị cô ấy xúc phạm
trước nhiều người.
Tôi không nên làm thế.
Nên tôi gửi cô ấy bản thảo của tôi.
Để làm hòa với cô ấy.
Chờ đã, anh là nhà văn?
Phải. Tôi đã viết
rất nhiều *fan fiction về Class of 3001.
(*Loại truyện kể về các nhân vật dựa trên
một tác phẩm gốc, không phải do tác giả gốc viết lên)
Không thể tưởng tượng được
Kathleen lại hài lòng đến thế.
Kathleen thích truyện của tôi.
Cô ấy còn hỏi tôi có muốn
giúp hoàn thiện cuốn sách cuối cùng không.
Cô ấy cần anh giúp?
Kathleen thoát writer's block
bằng cách thuê ngoài?
Phải, nhưng khi Kathleen đọc phiên bản của tôi,
cô ấy quyết định đi theo hướng khác.
Nhưng cô ấy nói nó giúp cô ấy
hoàn thành cuốn sách theo cách của mình.
Vậy là... boom.
Thế à? Như thế nào?
Chính xác thì thứ giúp Kathleen là gì?
Cô ấy nói nhận ra
mình cần thực tế hơn.
Anh biết đấy, quay trở lại nguồn cảm hứng ban đầu.
Điều đó hoàn toàn vô nghĩa.
Nguồn cảm hứng ban đầu là gì?
Hai người không biết à?
Những nhân vật trong sách
của Kathleen được dựa trên người thật.
DAN: Và những cốt chuyện được lấy
từ cuộc sống thật của cô ấy ở Westside High,
ngay đây, ở L.A.
LUCIFER: Max, Jessica, Isabel.
Cô ta còn chả thèm đổi tên nhân vật.
Cô ta có ý tưởng ban đầu không vậy?
Cô ấy đổi họ (họ trong họ tên).
ELLA: Và cô ấy phải đối phó
với mấy thứ khoa học viễn tưởng của tương lai.
Tin tôi đi, không dễ đâu.
Thật ra tôi đang viết một cuốn sách
về nhà khoa học pháp chứng
- có thể nói chuyện với ma.
- Thế à? Nói tôi nghe,
khi hết ý tưởng thì cô làm gì?
Ồ, tôi không bao giờ hết ý tưởng
mà tôi có quá nhiều.
Vấn đề là tôi chỉ phải chọn thôi.
Không cần đánh bóng đâu.
- Cảm ơn.
- Tức là, tác giả phơi bày
chuyện xấu của những người này?
Tôi thấy có vẻ giống động cơ gây án.
Uh, tôi nghĩ Charlotte...
uh, Cô Richards nói đúng.
Nếu có người thấy dòng tweet của biên tập
thông báo về cuốn sách,
có lẽ một trong số họ giết cô ấy
để bí mật không bị lộ.
Ella.
Nhân vật chính
của Class of 3001...
Nếu cuốn sách tiết lộ
một bí mật thì đó là của họ.
Đây là các nghi phạm của chúng ta.
Vua *prom, đứa quyến rũ, đội trưởng đội cổ vũ,
(*Đêm dạ hội cuối năm, một trong các hoạt động là bình chọn
Vua và Hoàng hậu, tức là người đẹp nhất)
trai hư, đứa đọc diễn văn tốt nghiệp,
đứa gay đẹp trai chơi thể thao.
1 trong 6 đứa bị thoái hóa này
giữ quyển sách của tôi. Triển thôi.
Không, đó chỉ là suy đoán.
Không đủ để xin lệnh bắt giữ.
Nếu bắt tất cả,
chúng ta cũng không có đòn bẩy. Làm sao họ
có thể thừa nhận điều gì?
CHLOE: Theo như fan cuồng Ashley,
Kathleen đang vội hoàn thành
cuốn sách đúng thời hạn
để thông báo ở buổi họp mặt trung học,
tức là tối mai.
Nếu như tất cả nghi phạm
đều ở đây để tham gia
thì cho họ cơ hội đi.
Mm-hmm. Và cơ hội cho cả chúng ta nữa,
để đi "nằm vùng".
- Tốt. Chúng ta còn đợi gì nữa?
- Thì
đây là buổi họp mặt trung học.
Mọi người đều biết nhau.
Trừ phi... anh là Todd Cornwell.
Todd Cornwell là ai?
Todd Cornwell.
Kẻ cô đơn, có mụn trứng cá,
Đeo mắt đít chai, vân vân.
Đi du học,
và khi tôi theo dõi online
bạn cùng lớp của Kathleen,
Todd là người duy nhất
không tham gia mạng xã hội.
Lucifer, anh có thể đóng Todd.
Chuẩn men. Nhìn kìa,
anh ta giống hệt anh.
LUCIFER: Thủ dâm nhiều đến nỗi
mờ mắt rồi hả, Daniel?
Chẳng ai tin đâu
kể cả khi tôi nói rằng
tôi cấy ghép mặt và cơ thể.
CHLOE: Nhưng đó có thể là cơ hội
duy nhất của chúng ta.
Em có thể đi với tư cách
là người đi cùng anh.
ELLA: Chờ đã.
Todd đã trả lời "có đi".
Charlotte, có cách nào hợp pháp
để ngăn anh ta đến không?
Hoàn toàn không hợp pháp
khi làm Todd phân tâm,
một thợ săn tiền thưởng chẳng hạn.
Nếu ai cần thì tôi ở trong văn phòng,
không nghe gì hết.
Tuyệt. Anh gọi cho Maze nhé?
Rất sẵn lòng, em nghiên cứu nghi phạm đi.
Đọc đi.
Maze.
Chị rất vui vì em ở đây.
Chị có vẻ bận.
Em có gọi vài lần. Chị không nghe máy.
Chị biết, nhiều việc quá.
Ồ. Em hi vọng chị có bạn trai.
- Bạn trai?
- Yeah.
Sao chị lại...
Không có bạn trai đâu.
- Thật sao?
- Thật.
Vẫn độc thân.
Thế thì em nên giúp chị.
Em quen đúng người chị thích.
Em chu đáo quá, Maze,
nhưng em không cần phải làm thế.
Em muốn mà, Linda.
Bạn thân để làm gì?
Chỉ là chị và các cuộc *blind date...
(*Cuộc gặp gỡ giữa hai người khác phái
mà trước đó chưa hề quen biết nhau)
- Tối mai được không?
- Tối mai?
Chắc chị bận rồi.
Để em nói lại nhé.
Tối mai.
Không.
Mẹ?
Con làm gì thế? Quay lại giường đi.
Giường á? Giờ là buổi sáng mà.
Con sẽ lỡ xe buýt mất.
Sao?
Mẹ, uh...
Mẹ thức cả đêm à?
Nhanh nào...
Ở đâu nhỉ?
♪ Tell me, did you fall
from a shooting star? ♪
♪ One without a permanent scar ♪
♪ And did you miss me ♪
♪ While you were looking
for yourself out there? ♪
Ồ.
Wow.
Em biết không, buổi họp mặt trung học
là một hình thức tra tấn phổ biến
ở Địa Ngục đấy.
CHLOE: Đẹp quá.
Anh còn chả thèm bắt chước Todd.
Sao phải làm thế?
Nếu anh là Todd, anh muốn bắt chước anh.
Ôi, thần linh ơi. Nhìn này.
Đó là Emily và Bo,
Tristan và Jessica,
và Max đang nói chuyện với Isabel ở kia.
Cô ta chả xứng với anh ấy gì cả.
Em vừa nói gì?
Max và Isabel, 2 trong số các nghi phạm.
Ồ!
Vua prom và đứa quyến rũ.
Lucifer, đừng phán xét vội.
Định kiến về những người này
không đúng đâu.
Rồi.
Chỉ là...
Em nghiêm túc hả?
Phải. Quyển sách sâu sắc hơn
anh tưởng tượng đấy.
Các nhân vật rất hấp dẫn
và liên quan đến nhau,
phong phú, ý em là...
Họ đều ở đây.
Và một trong số họ rất có thể là hung thủ.
Đúng.
- Rồi.
Em sẽ đi đăng ký cho chúng ta
để gặp được, um...
hỏi các nghi phạm.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Được rồi, mỗi người phải hỏi 3 người.
Hãy tìm ra xem ai lo lắng
khi sách của Kathleen xuất bản.
Phải, xem họ ở đâu vào đêm xảy ra án mạng.
Đúng rồi.
Em có nghe anh nói không đấy?
- Mm-hmm.
- Em biết không,
không thể tin là anh phải nói câu này.
Tập trung đi, Thám tử.
Anh cần lời bạt.
- Được rồi, em xin lỗi.
- Ừ.
- Ôi Chúa ơi.
- Sao?
Đó là Jessica.
Anh có thể tin
là vào năm 2, cô ta hôn Tristan
ở sân *bóng laser không?
(*Cuốn sách nói về tương lai nên đây là tên một môn
thể thao trong tương lai, từ gốc là bóng chày)
Đừng lo, để Jessica cho em.
Tôi là người đầu tiên đến đây.
Tôi sẽ uống một cốc ở bar.
- Vâng.
- Linda.
Amenadiel, anh đến đây làm gì?
Maze mời anh.
Anh nghĩ cô ấy muốn nói chuyện
sau khi anh đến vào hôm qua.
Maze sắp xếp một cuộc blind date cho em.
Nhỡ anh là đối tượng của em?
Chẳng hợp lý gì cả.
Trừ phi cô ấy biết chuyện
của chúng ta và cố tình phá đám.
Tra tấn là nghề của cô ấy mà.
MAZE: Linda,
đây là Todd.
Đối tượng của chị.
Xin chào.
Đây là hoa lobelia xanh.
Người Mỹ bản địa dùng chúng để chữa táo bón.
Cảm ơn anh.
Hai người ở đây làm gì?
Hẹn hò đôi.
Tuyệt không?
Hmm.
Yeah, uh, không...
Chào.
Tuyệt lắm.
["LET ME BLOW YA MIND" BY EVE PLAYING]
Xin lỗi. Isabel.
Todd?
Todd cổ quái?
Cậu...
Mình xin lỗi. Cậu...
trông khác quá.
Mình sẽ cho đó là lời khen.
Wow, mình...
Cậu nói giọng Anh à?
Mình có nhiều giọng qua nhiều năm,
nhưng giọng này là tốt nhất.
Cậu thật vui tính và... nóng bỏng.
- Mình biết.
- Mmm.
Nhưng mình cần hỏi cậu vài câu.
Được thôi.
Cậu có thể tin là Kathleen
sắp xuất bản một cuốn khác không?
Có chứ.
Con khốn đó thích dùng
chúng ta để kiếm tiền.
Ugh, cô ta tệ lắm.
Nhưng thật ra, chúng tôi đều cố gắng bước tiếp.
Bạn ạ, những cuốn sách đó
phá nát đời chúng tôi.
Tôi phải chuyển đến Maine.
Cậu có biết cuốn cuối cùng
nói về chuyện gì không?
Thứ gì khiến cô ấy có ý tưởng cuối cùng?
Cuốn sách kể về cậu, được chưa?
♪ And I ain't goin' nowhere... ♪
- Ôi...
- CHLOE: Cậu có biết
chuyện gì xảy ra trong cuốn mới không?
Có bí mật lớn nào
bị tiết lộ...
Isabel thật sự có thai à?
Hỏi lại này, cậu là ai thế?
Cậu ở đâu vào 2 đêm trước?
Mình... ở nhà?
Mát-xa mặt.
Mình gặp Tristan.
Mình nghĩ thế.
Sau khi bay về đây, mình mệt lắm.
Cậu đang giấu giếm.
Mình nghĩ mình biết rồi.
Bởi vì cậu gặp Bo,
và cậu không muốn Isabel phát hiện ra.
Nhưng ai quan tâm Isabel nghĩ gì?
Nhất là sau khi cô ta làm thế
với cậu trong giờ hóa học?
Cậu có nhận ra là cậu
vẫn may mắn khi còn tay không?
ISABEL: 2 đêm trước mình ở đâu không quan trọng.
Quan trọng là đêm nay, chúng ta ở cùng nhau.
2 đêm trước cậu ở đâu?
♪ That's hard to find... ♪
Hãy đến chỗ yên tĩnh hơn nhé.
Ừ.
Nói chuyện.
Hai người có nhiều điểm chung thật.
Yeah.
Linda, chị là bác sỹ tâm lý.
Và Todd,
anh đang điều trị tâm lý.
Thảo luận đi.
Oh.
- Anh không cần...
- Tôi làm ướt giường.
Điều đó là bình thường
trong khi nhiều người không nghĩ thế.
Cô thật dễ thương.
Tôi rất vui vì cô ấy thuyết phục tôi
bỏ buổi họp mặt để đến đây.
Hầu hết mấy kẻ giết người
hàng loạt hay làm ướt giường.
Tôi thấy có tình yêu ở đây, còn anh?
Nâng cấp cuộc hẹn này nhé.
Phục vụ.
Linda.
Chuyện này đang ở ngoài tầm kiểm soát.
Đêm nay chúng ta phải vượt qua.
Chúng ta có thể làm được.
Todd.
Có sở thích gì không?
Tôi tự làm kem đánh răng.
Cậu ở đâu vào 2 đêm trước?
Uh...
Thôi nào, Tristan.
Mình không nhớ.
Cố đi.
Mình nói rồi,
mình không nhớ.
Ôi!
Nói thật cho tao biết.
Được rồi, Vài đêm trước,
bọn tôi lẻn vào bể bơi của trường.
Cậu biết đấy, một bữa tiệc nhỏ
trước khi bữa tiệc lớn diễn ra.
Tại sao đó là bí mật?
Vì bọn tôi không mời ai cả.
Cậu là một ví dụ.
Tôi xin lỗi.
Nếu bọn tôi biết cậu đã khác xưa,
chắc chắn bọn tôi sẽ mời cậu.
Tức là các người đều có chứng cứ ngoại phạm?
Thật phí thời gian.
Thám tử đâu rồi?
MAX: Mình thích cậu, Chloe.
Cậu... khác biệt.
Tiếc là cậu không cùng
học trung học với bọn mình.
Yeah.
Thế thì tuyệt lắm.
Cậu sẽ nói cho mình biết
2 đêm trước cậu ở đâu chứ?
Cậu muốn nói về chuyện đó à?
Ý mình là,
mình rất muốn biết.
JESSICA: Max!
2 người đang làm gì? Ai đấy?
Bọn anh đang nói chuyện.
Sao cậu phải quan tâm?
Cậu lừa Max khi quen Tristan.
Đó là 15 năm trước.
- MAX: Thật ra anh vẫn tức...
- Phải.
- chuyện đó.
- Em xin lỗi vì lừa dối anh,
nhưng em làm thế vì nghĩ
rằng anh đã ngủ với Emily.
Anh sẽ không bao giờ lừa dối em, Jessica.
Em biết rồi.
Em đã đọc 3001.
Cuốn sách cho em biết
anh yêu em nhiều như thế nào.
JESSICA: Anh biết không, có lúc em nghĩ
chúng ta nên quay lại với nhau.
CHLOE: Mmm.
Anh cũng thế?
Oh.
EMILY: Có chuyện gì thế?
Max, em tưởng đó phải là chúng ta chứ.
Em không muốn tham gia cuộc tình tay tư đâu.
LUCIFER: Hãy khiến nó thành tay năm.
Không thể tin là anh nói câu này,
nhưng anh cũng không muốn đâu.
- Ồ. Anh đã ngủ với Emily...
- Oh.
Đúng không? Rồi anh mang đứa vô danh vào đây?
- Tôi không phải đứa vô danh.
- Anh vừa mới gặp
- đứa vô danh này.
- JESSICA: Chúng ta sẽ không bao giờ...
- Hey.
- quay lại với nhau.
- Anh không nói với cậu ấy về chúng ta?
- MAX: Jessica, anh...
- Chúng ta?
- Đúng, chúng tôi.
- Cậu vừa nói thế xong.
- MAX: Anh sẽ không bao giờ...
- Thật sao, Max?
- Điều đó với em.
Thám tử! Không ai trong
số này giết Kathleen.
- Hả?
- "Giết"?
- EMILY: Cái gì?
- "Thám tử"?
LUCIFER: Anh vừa tìm ra họ có
chung chứng cứ ngoại phạm.
Họ lẻn vào bể bơi của trường vào 2 đêm trước
và tổ chức tiệc.
Đúng không? Hmm?
Tức là kẻ giết Kathleen không ở đây.
Nhìn anh này,
làm con người có trách nhiệm.
Đó là lí do các người đều hành động kỳ lạ.
MAX: Phải.
Xin lỗi vì không mời cậu, Todd, nhưng...
cậu không giận, đúng không?
Dù sao thì cậu đi gặp Kathleen mà.
CHLOE: Sao?
Todd gặp Kathleen
vào 2 đêm trước?
Phải, cậu ây nói trong e-mail.
Thế à?
Cậu ấy là gia sư toán tuyệt vời,
và giờ cậu ấy giúp anh tính thuế.
LUCIFER: Thám tử.
Anh nghĩ anh là hung thủ.
Maze đưa Todd đến một nhà hàng
đồ nướng ở Hollywood.
Đây là một nơi kỳ lạ
để bắt cóc, kể cả với Maze.
Todd giết Kathleen với động cơ gì?
- Anh ta còn chẳng xuất hiện trong cuốn sách.
- Chính xác.
Chắc Todd cổ quái chắc tức do bị bỏ lại.
Đáng lẽ nên nghĩ ra.
Đúng thế,
nhưng có người đang khiến
vụ án hướng về bản thân họ.
Thật thiếu chuyên nghiệp
nhưng anh tha thứ cho em, Thám tử.
Em biết. Không thể tin là
em lại chìm đắm vào đó.
Em cố tìm niềm vui
sau khi đã bỏ lỡ quãng thời gian đó.
Em còn chả đi tới tiệc prom
của riêng mình.
Thật nực cười.
Không đâu.
Và đó là cách tốt nhất
để làm sạch một cái răng bị áp xe.
Thật thú vị.
Tôi rất vui vì chuyện này.
Tôi nhớ hai người lắm.
Ý tôi là...
có gì mà không nhớ, nhỉ?
Mmm.
- Mmm.
- Được rồi, dừng lại đi.
Thật không chấp nhận được.
Chúng ta đang ở nhà hàng đấy, Maze.
Ai quan tâm?
Chị quan tâm. Ý chị là,
chỉ là... chị không thấy thoải mái thôi.
Thế à?
Chuyện này thì sao?
AMENADIEL: Maze!
Maze! Sao cô lại làm thế?
Vì cô ấy biết.
Em biết, đúng không?
Em đang tra tấn bọn chị.
Xấu tính quá đấy.
Tôi xấu tính hả?
Hai người lén lút
và nói dối tôi mấy tuần rồi.
LINDA: Tất nhiên bọn chị
phải nói dối, Maze. Nhìn em đi.
Em có khuynh hướng phản ứng thái quá.
Em không có...
- phản ứng thái quá.
- AMENADIEL: Maze.
- Chúng ta bình tĩnh được không?
- Không!
Không.
Tôi sẽ không nhận lệnh từ
thằng con của ông bố sến sẩm đâu.
Nói đi, Amenadiel.
Đây là mục đích thiêng liêng
mà Cha anh giao cho anh khi đến đây à?
Nên anh có thể ngủ với
một con người ích kỷ?
Ích kỷ á?
Tất cả những gì tôi làm
là nghe tất cả vấn đề của cô!
Tất cả vấn đề của mọi người!
Phải, chỉ một lần thôi, tôi nghĩ đến mình
và làm điều khiến mình hạnh phúc.
Kiện tôi đi. Hoặc tra tấn
cũng được. Tốt hơn là
dùng dao của cô xiên tôi.
Nhưng trước khi làm thế,
hãy biết rằng đây không phải là tình dục,
chuyện của Amenadiel và tôi
hoàn toàn là bất ngờ,
nhưng 100% là sự thật.
Nhưng chị là bạn của em.
Maze?
LAPD, bỏ vũ khí xuống.
Đúng, tôi thực sự đã gặp Kathleen 2 đêm trước.
Cái đêm cô ấy bị giết.
Kathleen bị giết?
Ôi.
Cô nghĩ tôi làm.
Tất nhiên rồi.
Kẻ lập dị.
Gã bị ruồng bỏ.
Tôi quen với việc người ta
đánh giá cuốn sách qua bìa rồi.
Nên tôi không sử dụng mạng xã hội.
Tôi còn chẳng biết Kathleen
làm cách nào để tìm ra tôi.
Kathleen tìm ra anh?
Cô ấy muốn bàn
về phần cuối của bộ sách với tôi.
Sao cô ta lại làm thế?
Anh còn chả xuất hiện
trong cuốn sách cơ mà.
Tôi cũng ngạc nhiên.
Hóa ra, cô ấy không chỉ cho tôi xuất hiện
trong phần cuối,
mà còn biến tôi thành anh hùng nữa.
Chờ đã, cô ấy để anh đọc cuốn sách rồi à?
Không.
Cô ấy chưa muốn tôi đọc.
Kathleen đang đợi buổi họp mặt.
Cô ấy hào hứng về việc hoàn thành đúng thời gian
để khoe với mọi người.
Tức là anh không biết lời bạt viết gì?
Lời bạt á? Không.
Nhưng cô ấy kể câu chuyện cho tôi.
Cái kết yên bình
hợp lý như thế nào.
Không có sự xấu xa, không sự đối đầu giữa
người trong cuộc và người bị ruồng bỏ.
Chỉ là...
cuối cùng mọi người đã hiểu nhau.
Cái cách cô ấy diễn tả, nó...
nó thật đẹp.
- Và chán ngắt.
- Và chẳng giống
vụ robot đầy kịch tính
mà biên tập đã nói.
Anh ngửi thấy mùi một
giả thuyết mới đang được bày ra.
Em phải gọi điện.
Anh Green.
Chào, tôi là Thám tử Decker, LAPD.
Thám tử, tôi có thể giúp gì?
Tôi băn khoăn là
Kathleen đã tứng nói với anh
cô ấy làm việc với người viết thuê chưa?
Người viết thuê á? Giá mà được thế.
Nếu thế thì cô ấy đã viết
xong cuốn sách từ lâu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Cô ấy chưa bao giờ nhắc đến người viết fan-fic
tên Ashley Collins ư?
Anh ta là quản lý ở một cửa hàng kem.
Tên là Scoop Science.
Thật ra là có, Kathleen có nhắc đến
một fan cuồng phát minh ra
vị kem đặc biêt dành cho cô ấy.
Có vẻ làm cô ấy sợ.
Sao cô hỏi thế?
Ashley này là nghi phạm à?
Tôi không thể tiết lộ điều gì vào lúc này.
Anh giúp tôi rất nhiều, Anh Green.
Cảm ơn anh.
Anh muốn ăn kem không?
Chào Vincent.
Tìm Ashley à? Rất tiếc vì
khiến anh thất vọng.
- Anh làm gì ở đây?
- CHLOE: Bỏ súng xuống.
Anh đã bị bắt vì giết Kathleen Pike.
Anh nói dối chúng tôi, Vincent.
Tôi đã gọi cho Ashley. Anh ta xác nhận
cái kết có robot là phiên bản
của anh ta, không phải của Kathleen.
- Chẳng liên quan.
- Nhưng nó khả nghi.
Tôi đã xem camera giao thông.
Anh đến nhà Kathleen
vào đêm xảy ra vụ án.
Nhưng Thám tử, không phải hắn nói rằng
sáng hắn mới đến à?
Đúng. Tôi đã đến
nhà của Kathleen đêm đó.
Nếu anh phải đợi 5 năm
vì quyển sách chết tiệt đó như tôi,
anh sẽ không muốn đợi thêm 1 giây nào nữa.
Nhưng khi cầm nó, anh
không thích những gì đọc được,
- đúng không?
- Tôi rùng mình.
Cô ta kết thúc loạt sách
bằng một cách tẻ nhạt nhất.
Và anh lo về doanh thu.
Chúng tôi mất hàng triệu $
vì không có cái kết hay. Cái kết của Ashley.
Nên anh và Kathleen
cãi nhau về việc sử dụng nó.
Cô ấy từ chối phiên bản hay.
Nên tôi ném cái máy đánh chữ vào cô ta.
Kể cả khi Kathleen đã chết,
anh cũng không thể xuất bản cái kết
của Ashley khi đề tên cô ấy.
Nên anh tới đây để làm nốt việc cuối cùng.
Nói tôi nghe, Vincent...
bản thảo của Kathleen
đâu rồi?
Tôi không giữ nó.
Tôi phá hủy nó rồi.
Mày làm gì cơ?
Tôi không để để ai đọc được
cái kết thảm hại như thế!
Nhưng tao cần lời bạt
để giải quyết vấn đề của tao,
- mày nói nó bị hủy rồi à?!
- CHLOE: Lucifer,
lùi lại.
Mày vừa nói gì?
- Lời bạt?
- Phải!
Cô ta thoát khỏi writer's block như thế nào?
Tôi chịu! Cô ta nói cảm hứng xuất hiện
khi cô ta nhận ra mình không thể quay lại
và thay đổi những gì mình đã làm.
Chuyện đó chẳng giúp được gì cho tao cả!
Lucifer, dừng lại!
Giờ tao sẽ không bao giờ tìm ra...
Anh ổn chứ?
Không, Thám tử.
Không ổn chút nào.
["BAD LOVE" BY RY X PLAYING]
Em không bao giờ
muốn đi blind date nữa.
Mm-mm. Ồ, anh không biết nữa,
anh tưởng em và Todd
thật sự thích nhau.
Em nghĩ rồi.
- Yeah.
- Rất nhiều.
♪ Tie you up, not enough... ♪
Những gì Maze làm thật điên rồ.
Chuẩn.
Nhưng cô ấy nói đúng.
Chúng ta không nên nói dối.
Và em không nên nói dối bản thân mình.
Bản thân em?
Ý em là sao?
Dù em đã từng nói với mình rất nhiều điều khác,
em biết chúng ta sẽ làm tổn thương cô ấy.
Và em vẫn làm thế.
Em rất muốn ở bên anh, Amenadiel.
Anh khiến em hạnh phúc hơn
trước kia.
Nhưng...
em đã trở nên ích kỷ.
Maze là bạn em.
♪ I'll be your warmth here... ♪
Em không thể ở bên anh nữa.
♪ I'll be your back... ♪
Vì cô ấy sẽ bị tổn thương.
♪ I put you in the corner... ♪
Thật không công bằng
khi cô ấy khiến chúng ta chia tay.
Em biết. Em không mong là anh hiểu.
♪ Please, baby... ♪
Nhưng em không muốn
trở thành kiểu người đó.
Đó không phải con người em.
♪ I'll be your warmth here... ♪
Thật ra anh hiểu đấy.
Um...
Có lẽ con người anh
cũng bị lạc trôi rồi.
♪ I'm holding your bag for you... ♪
♪ Please, baby, back for bad love ♪
Em nghĩ đã đủ rồi.
Anh cũng vậy.
♪ How can I wait? ♪
♪ Holding your bag for you. ♪
Lucifer!
Em đến rồi.
- Anh muốn gặp em à?
- Ừ,
anh muốn kiểm tra em.
Xem em quay về làm "thám tử tốt" chưa.
"Thám tử tốt"?
Mm. Anh thích khi em
là người ham công việc
và anh là người ham chơi,
vô trách nhiệm hơn.
Phải rồi.
Em hơi phân tâm ở buổi họp mặt.
Một chút thôi.
Nó khiến em nhận ra một điều.
Tất cả những chuyện
ở trường trung học mà em bỏ lỡ...
Việc buôn dưa lê của bọn con gái,
gặp đứa mình thích ở hành lang,
tất cả những buổi khiêu vũ...
Đó không phải con người em.
Em thích làm người
trưởng thành có trách nhiệm.
Ừ.
Em không muốn mấy chuyện nhảm nhí đó nữa à?
Đúng.
Thế thì...
chắc em không muốn thứ này rồi.
Thám tử...
em đi dự prom với anh nhé?
["ONLY YOU" BY YAZOO PLAYING]
Em không thể tin anh làm việc này.
♪ Looking from a window above ♪
♪ It's like a story of love ♪
♪ Can you hear me? ♪
♪ Came back only yesterday ♪
♪ I'm moving farther away ♪
♪ Want you near me ♪
♪ All I needed... ♪
Cảm ơn anh, Lucifer.
♪ You gave ♪
♪ All I needed for another day... ♪
Anh rất vui vì em có được thứ em cần.
♪ And all I ever knew ♪
Nhưng anh chưa tìm được
nguồn cảm hứng đó.
Anh không định kể với em à?
Nó phức tạp lắm.
Cứ nói đi.
Được rồi.
Ngày xửa ngày xưa,
Cha già đáng kính đặt một lời nguyền lên
một người bạn của anh.
Anh muốn phá vỡ lời nguyền đó,
để Cha anh biết Ông ta
không mạnh như mình nghĩ,
Ông ta không thể điều khiển anh ấy.
Hay anh.
Phép ẩn dụ khiếp quá.
Em đưa ra lời khuyên được không?
Cứ tự nhiên.
Điều em học được sau trải nghiệm này là
thà tiến lên phía trước
còn hơn bị mắc kẹt ở quá khứ.
Đó là điều mà Kathleen nhận ra.
Chúng ta không thể viết lại lịch sử.
Em không thể.
Nhưng chắc anh thì có.
Thám tử, em là thiên tài.
Cảm ơn anh.
Em vừa cho anh ý tưởng.
Anh chỉ cần quay lại
và phá hủy lí do khiến nó tồn tại ngay từ đầu thôi.
Ồ.
Cảm ơn em.
♪ You gave ♪
♪ All I needed for another day ♪
♪ And all I ever knew ♪
♪ Only you. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com