Trong tập trước của Lucifer...
Bố ta phá cả hai chúng ta.
Nhưng có cách
- để chúng ta phá lại ổng.
- Cách gì?
Giết ngươi.
- Amenadiel tốt mà.
- Nếu anh ta tốt,
thì đã chẳng lén lút với bạn cô sau lưng cô,
và nói dối về điều đó.
Em biết, đúng không?
Chị đã nói dối em
chuyện này mấy tuần rồi.
Tôi rất muốn giúp.
Chị không cần chữa cho tôi.
Tôi nghĩ là cần. Hai chúng ta đều cần.
LUCIFER: Trong khi điều tra
về cách giết ngươi,
ta tìm ra vài thứ.
Ta đã đọc mọi cuốn sách,
phân tích mọi ngôn ngữ.
LUCIFER: Ta hết ý tưởng rồi.
Chúng ta không thể viết lại lịch sử.
Thám tử, em là thiên tài.
Em vừa cho anh ý tưởng.
LUCIFER: Ngày xửa ngày xưa,
có 2 anh em... Cain và Abel.
Họ cãi nhau và đánh nhau về mọi thứ,
như anh em trai vẫn thường làm.
Đó là gì? Bọn ta bắt tay à
hay là cầm con nhện?
Đó là ngươi và em trai ngươi
tranh nhau một hòn đá làm vật nuôi.
Và đây là 2 kẻ vô lại các ngươi
kéo mạnh 2 đầu của con rắn.
Mọi chuyện không diễn ra như thế.
Đây gọi là
dụng ý nghệ thuật, bạn của ta.
Vấn đề là các ngươi cãi nhau về mọi thứ.
Cho tới khi...
đánh nhau đến chết.
Ngươi giết Abel
và trở thành kẻ giết người
đầu tiên của thế giới.
Giờ là đoạn mà Cha ta đặt dấu ấn lên ngươi,
nguyền rủa ngươi
phải sống trên Trái Đất mãi mãi,
- khó vẽ lắm.
- Này,
ta nghe rồi... Kết thúc tệ lắm.
Ta cũng nghĩ vậy.
Chúng ta đều biết cái kết của ngươi.
Nhưng nếu chúng ta thay đổi
phần đầu thì sao?
Nếu ngươi chưa từng giết Abel?
Nếu chúng ta...
làm điều này?
Hồi sinh.
Điều đó là không thể.
Sao chúng ta làm được?
Đơn giản thôi,
ta sẽ bay xuống Địa Ngục,
đưa linh hồn của em trai ngươi
nhập vào một thân xác trống.
Về cơ bản thì Abel sẽ sống lại,
vậy nên không có
vụ giết người nào cả, ngươi vô tội.
Chờ đã. Em trai ta ở Địa ngục à?
Tất nhiên rồi. Thực tế hắn là
kẻ thuê nhà lâu nhất đấy.
Ta biết ngay mà. Ngươi có biết
ta phải nói bao nhiêu lần
rằng Abel là tên khốn không?
Không ai tin ta cả.
Rồi, trở lại kế hoạch thiên tài của ta nhé?
Nếu chúng ta khiến Abel sống lại,
tội ác của ngươi sẽ được xóa.
Không có tội, không dấu ấn,
không bị nguyền rủa.
Ngươi không còn
sự bất tử, và có thể chết.
PIERCE: Gã này được đấy.
Ồ, gã này được hơn.
Ta e là hơi bị quá hạn rồi.
Đợi cho tới khi Abel thức dậy
trong thân xác này.
Ta không nghĩ là phải nói câu này,
nhưng từ từ đã, Trung úy.
Đến lúc phổ biến quy tắc hồn nhập xác rồi,
hoặc thứ mà ta nghĩ đó là quy tắc.
Trước đây ngươi từng làm rồi hả?
Không hẳn, nhưng dựa trên
kích thước mẫu gồm
một tên cớm bẩn và một nữ thần,
ta chỉ có thể khiến một linh hồn
nhập vào xác ai đó vừa mới chết.
Mới như thế nào?
Ngay sau khi chết.
Chúng ta cần cái xác mới.
Tìm ở đâu bây giờ?
Này, 2 người?
Có một vụ nổ ở tòa nhà
trong trung tâm thành phố.
Một người chết ở hiện trường,
một người đang được đưa đi cấp cứu.
Có vẻ hứa hẹn.
- Sao cơ?
- Ý anh ta là có cơ hội
hỏi nhân chứng ở bệnh viện.
Mm. Ờ,
ở nơi có nhiều người sắp chết.
Anh muốn hỏi một người bất tỉnh
và đang trong tình trạng nguy kịch?
Có lẽ nhân chứng sẽ tỉnh lại
và cung cấp thông tin có ích.
- Thử cũng đâu mất gì.
- Hmm.
Được rồi, bọn tôi sẽ đến hiện trường vụ án.
Lucifer, đi không?
Lần này, Lucifer đi với tôi.
Đi thôi.
♪ Such a pretty face ♪
♪ Straight teeth ♪
♪ Look baby, now you playing
in a different league... ♪
DAN: Đội gỡ bom đã
làm báo cáo chuyển giao.
Quyết định nó là vụ giết người
và ném cho chúng ta.
Dường như quả bom là một thông điệp.
Khi người trợ lý mở gói hàng ra,
quả bom được kích hoạt.
Huh. Thông điệp kia à?
Phải. Ra đi thanh thản, anh bạn.
Bọn anh đã tìm người gửi,
nhưng dấu vết bị xóa rồi.
Điều duy nhất bọn anh biết
là người trợ lý không phải mục tiêu.
Gói hàng ghi người nhận
là sếp cô ấy.
Nhà sản xuất Alexa Lee,
cô ta vừa tới, có vẻ khá buồn.
Được rồi. Nói chuyện với cô ta nào.
Cô ở đâu khi vụ nổ xảy ra?
Nhà tôi.
Thứ 3 tôi gặp Paolo,
huấn luyện viên *Pilates.
(*Một phương pháp giảm cân)
Cô có biết ai muốn hại cô không?
Kẻ thù trước đây, người có ác cảm?
Cô có bao nhiêu thời gian?
Thôi nào, đây là Hollywood.
Tôi nhận được nhiều thư
từ lũ ghét tôi.
Có người nào nổi bật không?
Trợ lý của tôi biết.
Bree Garland.
Cô ấy giải quyết thư từ và...
ôi Chúa ơi, Bree mở cái hộp à?
Cô ấy đang được cấp cứu.
Nhưng chúng tôi chưa
nghe cô ấy nói gì cả.
Ôi, không.
Đáng lẽ đó là tôi.
Tội nghiệp Bree.
LUCIFER: Bree Garland?
- Người này không được.
- Tại sao?
Mức độ ghét em trai
của ngươi là bao nhiêu
nếu tính theo thang từ 1 đến 10?
1000, vô cùng + 1.
Nếu chúng ta để Abel
nhập vào cơ thể trẻ thế này,
ngươi có thể bị kẹt với hắn
thêm 70 năm nữa.
Quãng thời gian chất lượng thật.
Rõ rồi, không phải cô ta.
Chúng ta cần một người già,
sắp chết.
Ai đó...
PIERCE: "Không được làm cho tỉnh lại.
97 tuổi,
không con cháu".
Hoàn hảo.
Tốt, chúng ta sẽ để Abel
nhập vào ông già này.
Hắn sẽ có cơ hội thứ 2 để sống
và ngươi có cơ hội để chết.
Triển thôi.
Rồi.
Xem kịch vui vẻ, Bố.
Vài giây thôi.
Sắp rồi.
Ngươi có chắc là làm đúng không?
Ta mang Abel lên rồi.
- PIERCE: Ngươi có đưa nó đến đúng chỗ không đấy?
- LUCIFER: Có thể.
PIERCE: "Có thể" là thế nào?
LUCIFER: Ta nói rồi,
ta mới biết vụ này.
Nhưng ta còn đưa hắn đi đâu được?
- Ngươi làm hỏng rồi hả?
- Ta chịu.
Ý ta là, không có hướng dẫn sử dụng đâu.
Lucifer.
Cô ta đi đâu rồi?
Hmm?
Ôi.
Ta biết có chuyện gì rồi.
Có thể ta đặt nhầm chỗ.
Nhưng để biện hộ,
nếu như cô gái trẻ này
cũng ra đi đúng lúc đó thì sao?
Hãy nói ngươi không để Abel
nhập vào cô ấy đi.
Nên ta có một lỗi nhỏ xíu.
Phải, Abel đang chạy loanh quanh
trong thân xác một cô gái trẻ.
Vấn đề là, chúng ta làm được rồi.
Abel còn sống.
Lời nguyền của ngươi chấm dứt
và ngươi sẽ không còn dấu ấn nữa.
Thôi nào, nhìn phát.
Dấu ấn vẫn còn,
tức là ta vẫn bị nguyền rủa.
Chúng ta thất bại.
Chó chết.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
♪ ♪
Hắn là một thây ma.
Hoặc là ả.
Không có dấu hiệu của ả.
Ý ta là, hắn.
Đau đầu nhỉ?
- Chúng ta cần tìm nó.
- Tại sao?
Ngươi có phương án B à?
Hoặc là Abel có thể giúp ngươi
xóa bỏ lời nguyền.
Ta chịu, nhưng dù sao thì
chuyện gì cũng liên quan tới Abel.
Rồi. Gọi cho Thám tử thôi.
Ý hay đấy.
"Này, Decker. Bọn tôi đưa Abel
ra khỏi Địa Ngục rồi,
để hồn hắn nhập vào nhầm xác
và hắn đã lạc mất.
Giờ hắn đang tung tăng
trong xác của nạn nhân
trong vụ án của cô.
Thêm nữa, tôi bất tử".
Đừng cục cằn thế.
Chúng ta không được để lộ ra.
Hắn là em trai ngươi.
Ngươi nghĩ hắn sẽ đi đâu?
Ta không biết, bọn ta đâu có liên lạc.
Vài ngàn năm rồi còn gì.
Ở Địa Ngục, ngươi tra tấn nó.
Ngươi phải biết rõ hơn ra chứ.
Thật ra ta hiếm khi gặp hắn.
Ta giống sếp lớn ở đó hơn.
Tin tốt là ta biết 1 hoặc 2 con quỷ.
Đi nào.
CHLOE: Không ngờ một nhà sản xuất
lại có nhiều kẻ thù như thế này.
Chắc là cái nghiệp rồi.
Nhìn này.
Đây.
Huh.
"Cô sẽ phải chết".
- Hmm.
- Có rồi này.
Chờ đã.
Nhìn chữ "g" kìa.
Cùng người viết.
Gửi đến từ vài tuần trước.
Họ buồn
vì một bộ phim của Alexa, The Plunge.
"Nó đầy sự giả dối.
Nếu cô muốn sự thật,
thì đọc The Z Prophecy đi.
Cái gì thế?
Chờ đã, Alexa sản xuất The Plunge à?
Anh xem chưa?
Ôi đùa. Một nhóm thiếu niên
đi vào tâm Trái Đất
để giải thoát dòng magma bị chặn.
Em thấy có hay không?
Mm-hmm. Người viết bức thư này
muốn mọi người đọc The Z Prophecy.
(Tạm dịch: Lời tiên tri Z)
Không biết đó là gì.
DAN: "Kẻ hay mơ mộng, Liam Wade,"
tác giả của The Z Prophecy
và một loạt các thuyết âm mưu khác.
Có vẻ khá điên. Xem lời tuyên bố kìa.
CHLOE: Này.
Giống hệt chữ viết tay ở bức thư.
Chúng ta cần nói chuyện với hắn
và tìm ra lí do
khiến hắn đe dọa Alexa.
CHARLOTTE: Chết tiệt.
Mùi tất cũ.
Lá cây thối.
Nếu vị tệ như vậy, sao cô còn uống?
Tôi đọc được rằng uống 5 lần 1 ngày
giúp tăng cường trí nhớ.
Tôi cũng đã thử...
thiền định, sudoku,
ăn nhiều súp lơ xanh,
nhưng không gợi lại được gì cả.
Toàn thấy đầy hơi thôi.
Tôi hi vọng chị có vài cách
giúp tôi nhớ lại.
Có thể là vài bài tập tinh thần,
để tôi lúc đi ngủ tôi làm được
vì tôi không cần phí
4 tiếng 1 ngày vào việc ngủ.
Cô nhận ra là cô không thể
thắng trong điều trị chứ?
Làm ơn đi, tôi thắng được hết.
Hãy bắt đầu ở đó.
Khao khát chiến thắng
của cô cho thấy
cô có nhu cầu kiểm soát rất cao.
Chúng ta tập trung vào
việc tìm trí nhớ đã mất của tôi nhé?
Vì tôi trả tiền cho chị để làm thế.
Tôi nghĩ chúng ta nên chậm lại
và tập trung vào những gì cô nhớ.
Cô nói rằng cô
lặp đi lặp lại một chuyện.
Giống như
một vòng lặp vô tận, khủng khiếp?
Cô không hề nhận thức được
nó không cho cô lối thoát?
Tôi biết điều này đáng sợ.
Nhưng chúng ta cần bắt đầu ở đó.
Trong Địa Ngục của cô.
Không, tôi không cần.
Và tôi không cần chị phải làm thế.
Mọi chuyện không hẳn là về
điều mà cô nghĩ là cô cần.
Hay đòi hỏi.
Tôi biết cô quen
với việc chịu trách nhiệm,
nhưng ở vấn đề này
tôi là chuyên gia.
Cô cần để tôi dẫn dắt cô.
Dẫn dắt để tôi trở nên điên cuồng
và chị có thể khiến tôi trị liệu nhiều hơn
để đòi thêm tiền.
Không, cảm ơn.
Ôi Chúa ơi, Abel.
Anh chẳng bao giờ
quên lần đầu của mình.
Cô sẽ giúp chúng tôi tìm hắn chứ?
Tôi sẽ nói những gì tôi biết
để anh tự làm
việc của anh một lần.
Hai người có biết Abel
là linh hồn đầu tiên ở Địa Ngục không?
Mm, một con chuột lang quỷ quái,
- phải gọi như thế.
- MAZE: Bọn tôi đều học tra tấn
từ việc tra tấn hắn.
Cô đã làm gì?
Abel đang chè chén say sưa
thì anh xuất hiện.
Tôi không đi như thế.
- Có đấy.
Sao tôi lại ở đó?
Anh là ngôi sao trong vòng lặp
của Abel ở Địa Ngục.
Dù hắn có làm gì, anh cũng
luôn xuất hiện và giết hắn.
Hết lần này tới lần khác.
Tôi là người tra tấn hắn?
LUCIFER: Giải thích rõ rồi,
Maze, phải làm gì để tìm Abel?
Để ý xem có ai
bập bẹ tiếng Sumer không à?
Ồ, không.
Hắn nói tiếng Anh.
Và mọi ngôn ngữ lãng mạn.
Tiếng Ả Rập, Quan thoại.
Ý tôi là, hắn hơi lạc hậu
và tiếng Hindi của hắn cần cải thiện.
Hả?
Tôi và những con quỷ khác
thấy chán nên chúng tôi
thay đổi vòng lặp ở Địa Ngục.
Được chưa? Lúc nào anh cũng giết hắn,
chỉ khác thời gian và địa điểm thôi.
Hắn học nhanh lắm.
Cô đang nói Địa Ngục khiến
hắn nói được nhiều thứ tiếng
và hắn hoàn toàn thích nghi với nó?
Rồi chúng ta để hồn nó
nhập vào một phụ nữ trẻ.
Vi diệu quá đi.
Chờ đã. Nếu Địa Ngục
của Abel luôn thay đổi,
thì hắn sẽ nghĩ đây
cũng chỉ là một vòng lặp thôi.
Có lẽ hắn không biết mình đã sống lại.
Cô có nhớ nó bắt đầu
vòng lặp ở đâu không?
- Có.
- Hmm.
Anh có biết hắn
khiến tôi nhớ đến ai không?
Tên sát gái.
Anh muốn biết Abel đang ở đâu...
tự hỏi mình đi.
Lucifer thời tiền sử
sẽ đi đâu?
Muốn đi dạo không?
♪ ♪
♪ Yeah, I don't believe in superstition ♪
♪ When you pull me in
I get a premonition... ♪
Này các cô.
Cùng đẻ con không?
Cho phép tôi ban phước
bằng hạt giống của tôi nhé.
♪ ♪
DAN: Gã này điên đến mức
không thèm dọn đường vào nhà.
Đúng không, Chloe?
Huh?
Chloe.
Hả? Em xin lỗi.
Em bị phân tâm.
- Chỉ là...
- Yeah.
Pierce mang Lucifer đi.
Em lo em về điều em
đã nói hoặc làm hoặc cả 2.
Tại sao?
Em đã nói hoặc làm gì?
Hoặc...
uh, anh biết không? Thôi khỏi.
Vấn đề không phải Pierce, là Lucifer.
Khi mới đến, chẳng ai muốn
làm việc với anh ấy cả.
Và em dành thời gian để đào tạo anh ấy và...
giờ anh ấy tử tế hơn rồi.
Pierce chỉ nhảy vào
và bắt anh ấy đi.
Lucifer còn chẳng
thèm trốn tránh.
- Chẳng vui tí nào.
- Rồi.
Giữ của ghê nhỉ?
Anh đùa tí mà.
Giờ anh ta làm việc với Pierce.
Lucifer vẫn là cộng sự của em mà.
Sao?
Có gì trên mặt anh à?
Ôi Chúa ơi, con nhện phải không?
Vẫn còn hả?
Không phải nhện.
Một tay bắn tỉa.
Sao?
Anh Wade?
Làm ơn bỏ vũ khí xuống.
LIAM: Đây là tài sản cá nhân.
Rời khỏi đây ngay.
Anh gửi tờ giấy này
cho Alexa Lee phải không?
Cô đọc thông điệp của tôi rồi.
Cuối cùng cũng có người nghe theo.
DAN: Anh Wade, um, chúng tôi ở đây
vì có người hại Alexa.
Chờ đã, sao cô nghĩ tôi muốn hại Alexa?
Vì anh là người đầu tiên nói rằng
cô ấy phải chết.
Đúng thế.
Cô ấy sẽ phải chết.
Tôi cũng thế.
Tất cả chúng ta đều sẽ chết
nếu không hành động ngay bây giờ.
Tôi không đe dọa Alexa.
- Tôi thức tỉnh cô ấy.
- Về chuyện gì?
Rất vui vì cô đã hỏi.
Cô thấy đấy,
magma bên trong hành tinh
của chúng ta đang bị chặn lại.
Nếu nó không được giải phóng,
bức màn bí mật to lớn
sẽ được vén lên.
DAN: Ừ.
Tôi xem phim rồi.
Giờ anh không tin tôi,
và vấn đề đấy.
The Plunge biến
thuyết âm mưu thành trò đùa.
Bộ phim nhảm nhí của cô ta
chế nhạo một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.
Tôi không biết nữa,
tôi thích The Plunge lắm.
Đùa à?
Một đứa gay chơi thể thao, một thằng mọt sách
và một đứa công chúa cứu Trái Đất ư?
Ý tôi là, làm ơn đi.
Nó vui mà.
Wow.
Nghe này. Tôi ghét phim của Alexa.
Được chưa? Nhưng tôi sẽ
không bao giờ hại cô ta.
Thật ra tôi nợ cô ta.
Đoán xem ai có thêm
196 người theo dõi trên Twitter
sau khi The Plunge được công chiếu?
Được rồi, nếu anh không
tấn công cô ta thì ai làm thế?
Alexa có nhiều kẻ thù lắm.
Big Agro, Big Frac.
Bọn Bolivia.
*Carnies?
(*Những người làm ở các gian hàng
trò chơi trong các lễ hội, khu vui chơi)
Carnies?
Chúng tôi sẽ cần
điều tra tài sản của anh.
Trên diện rộng.
♪ Hmm, mm ♪
♪ You bring out the devil in me... ♪
ABEL: Mm.
Nhìn bộ ngực đó kìa.
Điều kiện sống tốt thật.
Chào Abel.
Tôi vẫn luôn theo dõi anh, Abel.
Tôi không muốn ngủ với anh đâu.
Hay người đàn ông nào khác.
Tôi không thích thế.
Nghe này, tôi không thích anh đâu.
Anh là một quân cờ.
Bị ép đến đây do những thế lực
mà anh không hiểu.
Tôi ở đây để giúp anh
quay lại chỗ của anh.
Được rồi. Anh không hiểu
nghĩa của từ "không" à?
Tôi chỉ muốn mấy trinh nữ đẹp
để làm ấm giường
của tôi thôi, không phải anh.
Hay bất kỳ gã đàn ông nào nhìn tôi
- như thể tôi là khúc thịt...
- Abel.
Gần đây anh có soi gương không?
Ôi.
Ngực này là của tôi à?
Chẳng trách mấy gã đàn ông
chẳng thèm nghe tôi nói.
Cái này có quen không?
Anh có cảm thấy
chuyện gì sắp xảy ra không?
Có.
Mỗi lần tôi tìm kiếm cuộc vui,
anh trai tôi lại đến.
Anh ta làm gì?
Anh ấy...
Giết tôi.
Hết lần này đến lần khác.
Tôi chẳng thể làm gì
để tránh khỏi điều đó.
Tôi thử mọi điều rồi.
Đánh lại anh ấy, chạy trốn,
tất cả đều vô ích.
Tôi bị bẫy.
Không bao giờ thoát ra được.
Anh nói đúng, Abel.
Anh không thể đánh lại anh ta.
Nhưng tôi có cách này cho anh.
Anh muốn tôi tự tử?
Tôi chưa thử bao giờ.
Chúng ta phải tìm ở
bao nhiêu CLB thoát y nữa?
Thì cứ tìm thôi.
Ta và Abel sẽ làm gì tiếp theo?
Rõ ràng là tiếp tục cuộc vui.
Chúng ta đã dành nửa tiếng
để lang thang qua mấy
biển quảng cáo đồ lót nữ rồi.
Và vấn đề của ngươi là?
"Vấn đề", số nhiều.
Một: không có dấu vết của Abel,
hai: chúng ta không biết sẽ làm gì
kể cả khi tìm được nó.
Cứ tự nói với chính mình đi,
đồ bi quan, ta nghĩ
ta biết chính xác
phải làm những gì.
- Chờ đã, thế à?
- Phải.
Cha ta là lão già cổ hủ.
Ăn miếng trả miếng, nhỉ?
Ngươi giết Able,
vậy nên để công bằng...
- Abel phải giết ta.
- Mm-hmm.
Chẳng liên quan.
Thế ngươi nghĩ ngươi sẽ đi đâu?
Sau khi chết ý.
Thiên Đường hay Địa Ngục?
Thật mỉa mai nếu như ngươi
giải quyết xong đống rắc rối này
mà lại kết thúc ở Địa Ngục.
Ta sẽ không giờ trừng phạt mình như thế.
Địa Ngục là nơi để cảm giác
tội lỗi tra tấn ngươi, đúng không?
- Đúng.
- Ta
không thẹn với lòng.
Ồ.
Ngươi không lảng tránh
việc giết em trai ngươi.
Nghe này, Abel cũng muốn giết ta
nhiều như ta muốn giết nó.
Ngươi nghĩ lí do nó
phải xuống Địa Ngục là gì?
Ta chỉ là kẻ chiến thắng thôi.
Này.
Ta và Abel sẽ đi đâu tiếp nhỉ?
Bất cứ nơi nào cô ta đi.
♪ Well, I got to keep on walking ♪
♪ Yeah, I'm looking for a phonograph ♪
♪ That'll play out loud... ♪
Có kết quả rồi.
Liam nói thật.
Không có dấu vết của các
hợp chất gây nổ ở trang trại.
- Dù là 1 chút.
- Hmm.
Trừ phi anh tính cả mấy thứ vớ vẩn
mà anh ta tích trữ
cho vụ bức màn bí mật.
"Tổ chức tội phạm ở Bolivia"?
Em nghiêm túc về chuyện Liam chứ?
Đừng cười em, em đã đọc
thuyết âm mưu của anh ta.
Nơi biểu diễn của carnies xấu xa.
Anh sẽ gọi thế.
Ella đã đưa em
báo cáo về quả bom rồi.
Nó được làm từ phân bón
đã bị ban lệnh cấm ở Mỹ,
nhưng hãy đoán xem
nơi nào còn sử dụng.
Bolivia? Không thể nào.
Phải. Em điều tra sâu hơn
về của công ty của Alexa
xem có liên hệ gì với Bolivia không.
Uh-huh.
Cô ta có rất nhiều
chuyên gia tài chính nước ngoài,
giờ điều đó là bình thường.
Nhưng em đã đánh dấu những người Bolivia.
Chắc điều mà Liam điên rồ
nhắc đến có một phần là sự thật.
Chúng ta nên kiểm tra chéo danh sách đó với *FBI và *DHS.
(*Federal Bureau of Investigation - Cục Điều tra Liên bang
*Department of Homeland Security - Bộ An ninh Nội địa Hoa Kỳ)
Em làm rồi. Những cái tên này
liên quan đến
tổ chức buôn lậu
và phân phối ma túy Bolivia.
Có tin từ *TSA.
(*Transportation Security Administration - Cục An ninh Vận tải)
Một trong những chủ thầu
Bolivia vừa tới L.A. sáng nay.
Không biết ông ta đến làm gì.
Tôi biết anh làm được, Abel.
Chờ đã. Anh là ai?
Sao anh biết về mọi chuyện?
Không!
Cô ta kìa.
Anh làm gì ở đây?
Hắn đâu rồi? Ý tôi là, cô ta đâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi nói rồi, đừng cản đường tôi.
Tôi từng nói Cha nguyền rủa Cain vì có lí do.
Cậu nghĩ tôi sẽ ngồi yên
nhìn 2 tên ngốc các cậu
hồi sinh Abel à?
Tôi vẫn luôn dọi theo cậu, Luci.
Thật thiếu thận trọng,
kể cả với tiêu chuẩn của cậu.
Tôi nghĩ chuyện đó là sáng suốt.
Sử dụng đôi cánh xấu xa
mà Cha dùng để trừng phạt tôi
để xóa bỏ một hình phạt xấu xa khác.
Cậu không nhận ra
việc này nguy hiểm thế nào
khi chọc giận Cha ư?
Anh quên là Ông ta
đã lấy đi mặt Devil của tôi à?
Chính xác là con người tôi, Anh trai ạ.
Tôi chẳng còn gì để mất cả.
Đừng ngu ngốc thế, Luci.
Có rất nhiều thứ
mà Cha có thể lấy từ cậu.
Lại một sự sợ hãi nữa.
Nói lại lần thứ n, tôi sẽ không để
Bố lợi dụng tôi nữa đâu.
Cúi mình trước Ông ta
là nghề của anh, nhớ chưa?
Cậu biết không?
Tôi không cố chứng minh
tôi xứng với cậu.
Vậy nên cậu nghĩ gì,
làm gì thì kệ cậu.
Tôi sẽ tìm Abel và trả hắn về nơi của hắn.
Chúng ta để anh ta đi,
để lát nữa anh ta
cản đường chúng ta.
Không.
Lần tới chúng ta sẽ sẵn sàng.
Tin xấu. Kẻ đã chết?
Sát thủ do tổ chức buôn lậu
và phân phối ma túy ở Bolivia thuê.
Hả?
Tổ chức ở Bolivia
muốn giết Bree. Tại sao?
Chịu.
Không thể giấu Decker được nữa.
Được rồi. Ta sẽ để ngươi
nói với cô ấy.
Ừ.
Ừ. Thế thôi á?
Em không định xé xác anh ta sao?
Trước kia anh từng bị thế cơ mà.
Em sẽ không chửi sếp em,
kể cả khi anh ta để
nhân chứng chạy mất 2 lần.
Vì em thích anh ta hả?
Vì em không phải kẻ ngốc.
Nghe này, anh là trung úy,
anh chỉ huy.
Nhưng lần tới anh muốn
mang cộng sự của tôi đi
để theo đuôi vụ điều tra của tôi,
thì nói tôi biết.
Trước khi trận đấu súng
ở nơi đông người xảy ra.
Được rồi. Lần tới.
Cô vừa nói "mục tiêu"?
Cô nghĩ quả bom là dành cho Bree,
không phải Alexa?
Chắc bọn Bolivia biết
Bree hay mở thư của sếp cô ấy,
nên dùng dùng địa chỉ đó.
Anh vẫn không hiểu.
Tại sao tổ chức ở Bolivia
lại muốn giết một trợ lý Hollywood?
Cô ta lấy hạt dẻ cười
ra khỏi món *salad diêm mạch của chúng à?
(*Tên một món ăn của Bolivia, 1 trong số các nguyên liệu là hạt dẻ cười)
Đó là mảnh ghép còn thiếu.
Phải tìm ra Alexa đã biết những gì.
- Nếu cộng sự của tôi trở lại?
- Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ tìm Bree. Tôi
cần tìm ra nó trước khi...
Ý anh là cô ta.
Tôi cần tìm ra cô ta trước tổ chức.
Mm-hmm.
Quả bom không phải cho tôi.
Mục tiêu định sẵn
là trợ lý của cô, Bree.
Cô có biết tin của cô ấy không?
Cô nói gì thế?
Bree đang ở bệnh viện mà.
Cô ta trốn khỏi phòng cấp cứu rồi.
Không ai biết gì về cô ấy.
Cô ấy có thể gặp nguy hiểm.
Anh đảm bảo có luôn.
Tại sao?
Anh nghe nói cô ấy bị
tổn thương nội tâm nghiêm trọng.
Phải, có thể nói cô ấy
giờ trở thành một người khác.
Đội ơn Chúa, nhưng
chúng ta cần tìm cô ấy.
Chúng tôi sẽ làm mọi điều
để cô ấy được an toàn.
Sao? Vâng, đúng rồi.
Với lại tôi cần cô ấy trở lại lắm.
Cô có biết cảm giác có người cướp mất
trợ lý mà cô phụ thuộc,
nó như thế nào không?
Tôi biết, thật đấy.
Tôi sẽ mất nơi này nếu không có cô ấy.
Tôi còn chả biết tạo
thông báo tự động.
Cô biết không?
Tức là cô không biết
mấy người Bolivia
và Bree có mối bất hòa?
Đúng.
Bree thông thạo tiếng Tây Ban Nha,
nên cô ấy giải quyết trực tiếp
với các nhà đầu tư.
Cô không điều tra họ
trước khi bàn việc làm ăn à?
Cô đã xem phim tôi làm chưa?
Tôi làm gì có quyền được chọn.
Có người đầu tư thì tốt lắm rồi.
Tôi sẽ cần xem tài liệu liên quan
đến những nhà đầu tư của cô.
- Chắc chắn rồi, ở trong kia.
- Được rồi.
Ôi, thôi xong.
Chỉ có vân tay của Bree mới mở được.
Bree cài khóa sinh trắc học
vào tủ đựng hồ sơ?
Có chút hoang tưởng.
Cô ấy có gì phải giấu?
Gần đây có 2 nguồn tiền lớn,
mỗi nguồn 50 nghìn $.
- đều được chuyển từ một ngân hàng ở Nam Mỹ.
- Hay lắm.
Phi vụ mờ ám với bọn Bolivia.
Vậy là Bree biển thủ công quỹ
từ bà sếp vô dụng.
Huh, ai có thể đổi lỗi cho cô ấy?
Trung thành không nghĩa gì với anh à?
Alexa cho Bree công việc
đầu tiên ở Hollywood.
Alexa đào tạo cô ấy.
Anh không thể bỏ để đi theo
một gã to cao, mắt xanh,
săn chắc...
Trùm bán may túy Bolivia
đang ở đây, được chưa?
Anh thì không.
Dan, nếu Bree trốn khỏi phòng cấp cứu,
có lẽ cô ấy sẽ để lại thứ gì đó,
điện thoại chẳng hạn.
Mm-hmm, thứ có thể chứng minh
cô ta liên quan tới bọn Bolivia.
Ý hay đấy. Anh đi xem thử.
Cảm ơn anh.
Được rồi, để em xem Pierce
có may mắn tìm được Bree không.
Không đâu.
Mà có thứ khác tốt hơn nhiều.
Decker nói đúng.
Anh dễ thương thật.
Nhưng tôi đang săn tiền thưởng
và tôi vừa có manh mối.
Nếu anh không phiền...
Lucifer bảo tôi nói với cô đây
là chính xác là điều
mà Amenadiel không muốn.
Tôi tham gia.
Tuyệt.
- Sao chúng ta tìm ra nó?
- Thì...
Em trai anh là người dễ đoán.
Hắn sẽ tới chỗ có đồ ăn hoặc ngực.
Thường là ngực.
Lần trước chúng tôi tìm ra
nó theo cách đó.
Giờ nó có ngực rồi,
nó sẽ thay đổi hành trình.
Chuẩn đấy, tôi quên mất.
Hắn có nóng bỏng không?
Nói tôi cách tìm ra nó đi.
Thỉnh thoảng
lũ tồi sẽ làm những việc
mà tôi không đoán trước được.
Chào Cain.
Tạm biệt nhé.
Như thế đó.
Hay lắm!
Giết anh trước khi
anh giết tôi!
Sinh ra từ cát bụi,
trở về với cát bụi,
đồ khốn nạn!
Hãy thưởng thức
khi còn có thể, Abel.
Sao cô biết tên tôi?
Câu đó nghĩa là gì?
Cảm ơn vì đã cảnh báo.
Anh nói muốn chết cơ mà.
Quyết định đi, bánh nướng nhỏ.
Dấu ấn vẫn còn.
Làm ơn.
Làm nhanh đi, Cain.
Không.
Tôi cần cậu sống
để cậu giúp tôi chết.
Chờ đã, cái gì?
Mánh mới à? Anh
luôn muốn giết tôi cơ mà.
Đó là khi ngươi ở Địa Ngục,
ngươi đã ở đó vài ngàn năm rồi.
Maze tra tấn cậu ở thế giới bên kia.
Hình phạt của cậu là bị tôi giết
hết lần này đến lần khác.
MAZE: Chuẩn đấy.
Ngươi bị kẹt trong vòng lặp ở Địa Ngục
nhưng giờ ngươi thoát rồi.
Cậu còn sống, em trai.
Hóa ra việc Abel giết ta
không làm cho dấu ấn biến mất.
Mm-hmm. Nhìn ngươi
là ta biết rồi.
Khó mà khiến mọi chuyện công bằng.
Đến lúc thực hiện kế hoạch C rồi.
Ta không nhận ra
là chúng ta có.
Không có.
Nên phải nghĩ thôi.
Được rồi, sao việc mang em gái ngươi
đến sở lại giúp được chúng ta?
Dù ta rất thích thói quen cơ bản
hàng ngày của hắn.
Chúng ta phải đảm bảo
bọn Bolivia không giết được nó đã.
Bree.
Tôi là Thám tử Decker.
Đây là Charlotte Richards
ở Văn phòng Luật sư Quận.
Cô Garland, cô xác nhận
từ bỏ quyền mời luật sư?
Phải, các cô. Tôi sẽ từ bỏ
bất cứ thứ gì các cô muốn tôi từ bỏ.
Trung úy nói anh ấy để ý thấy
vài triệu chứng của *PTSD,
(*Posttraumatic Stress Disorder - Hậu chấn tâm lý )
nên chúng ta nên
làm gì cũng được.
Đừng coi nhẹ điều này, Cô Garland.
Đây là quyết định quan trọng.
Mmm. Không bằng đàn của tôi đâu.
Các cô có biết tôi
có bao nhiêu cừu không?
Đủ cho 2 người vợ.
Đủ để cho con tôi
và con của con tôi.
LUCIFER: Hắn hợp tác nhỉ?
Ta hoa mắt hay là kế hoạch
của ngươi sắp đổ bể đấy?
Sẽ ổn thôi.
Đàn của cô rất ấn tượng,
hãy quay lại thỏa thuận nhé.
Điều khoản rất đơn giản.
Cô nói ra thông tin cô có
về tổ chức Bolivia
để đổi lại sự khoan hồng.
Và được LAPD bảo vệ nghiêm ngặt.
Được, dù mấy câu đó
có nghĩa gì đi nữa.
Rồi, hãy bàn xem
ai sẽ là người ngủ với tôi trước nhé.
Uh, cô không muốn đọc lại điều khoản à?
Để làm gì? Tôi
nghe nói cô rất sáng suốt.
Tôi tin cô.
CHARLOTTE: Thế thôi à?
Cô sẽ để bọn tôi quyết định hết,
hoàn toàn kệ mọi chuyện?
Mm-hmm.
Chuyện đó có làm cô sợ không?
Không nhiều như ở nơi
mà tôi vừa thoát ra đâu.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để không phải quay lại Địa Ngục.
Nếu cô từng ở đó,
cô sẽ làm giống tôi thôi.
Charlotte.
Xin lỗi. Ổn cả.
Tuyệt lắm, Bree.
- Mm-hmm.
- Cô đi với tôi.
Mm, cô có mùi thơm thật.
Thật đáng thất vọng khi ngươi
để hắn vào phòng tạm giam.
Không thể để hắn
tiếp xúc nhiều với Decker.
Cô ấy sẽ tìm ra điều bất thường.
Để ta xem ta có thể làm gì.
Đến lúc về nhà rồi, Abel.
Để tìm ra ngươi không dễ,
nhưng lần này ngươi không trốn được đâu.
Cái quái...
MAZE: Gặp bao cát của tôi đi.
Quen không?
Mazikeen. Cô làm gì ở đây?
Anh nghĩ sao?
Phá anh để anh
khỏi cản đường Lucifer.
Tôi không muốn đánh với cô, Mazikeen.
Ai quan tâm anh muốn gì?
Cô làm việc ở đây 2 năm rồi,
vẫn không nhớ ra gì à?
Không, nhưng đằng sau của cô thì...
Ôi tội nghiệp, quên mất rồi.
May mà bọn tôi chỉ cần
vân tay của cô thôi.
Tay tôi sẽ chạm tới
chỗ mà cô ấy muốn.
Này Dan. Anh có tìm thấy
điện thoại của Bree không?
DAN: Không.
Đoán xem ai nhận đồ
của cô ấy từ bệnh viện?
Alexa.
Chuyện đó bình thường.
Phải không?
Anh tìm hiểu sâu hơn.
Kiểm tra chứng cứ ngoại phạm
về Pilates của cô ta.
Lớp học của cô ta
thật ra diễn ra vào sáng nay.
Cô ta lên lịch lại thành 2h chiều.
Có vẻ như cô ta cố tình
muốn rời khỏi văn phòng.
Cô ta biết quả bom sẽ được đưa tới.
- Ai biết?
- Alexa.
Bọn Bolivia cảnh báo cô ta à?
Em mở loa ngoài đi.
Có lẽ bọn Bolivia đang
hợp tác với Alexa, không phải Bree.
Có lẽ Bree biết bọn chúng làm gì
và muốn tố cáo.
Chẳng trách số tiền đó
được chuyển vào tài khoản của Bree.
Tổ chức muốn trả tiền
để bịt miệng cô ấy.
Rượu mời không uống
thì phải uống rượu phạt.
Hi vọng bằng chứng ở ngăn kéo số 1...
Chờ đã.
Sao Alexa lại đưa chúng ta thẳng tới chỗ
cất bằng chứng phạm tội của cô ta?
Chẳng hợp lí gì cả.
Trừ phi...
đó là cái bẫy.
Bree, chờ đã!
Đứng yên.
DAN: Alexa biết Bree cần chứng cứ
để tố cáo nên chắc cô ta
đã lắp khóa vào tủ đựng hồ sơ
có chứa nó. Chúng ta
đã lao vào bẫy của cô ta.
Nếu họ di chuyển, mọi thứ nổ tung.
Gọi đội phá bom đi.
PIERCE: Decker, cô cần ra khỏi đó.
Tôi không đi, Trung úy.
Sao em lại nói không đi?
Cô phải ra khỏi đó ngay.
Đừng lo, tôi sẽ ở đây.
Ồ, cô gái, sự trung thành
của cô lay động tôi.
PIERCE: Chuyện gì xảy ra với "Anh là trung úy,
anh chỉ huy" thế?
CHLOE: Có một nạn nhân vô tội
bị gắn bom.
"Nạn nhân vô tội"
gây tranh cãi nhiều nhất.
Lucifer, Bree cố làm theo lẽ phải.
Đó là lí do bọn Bolivia
và Alexa muốn cô ấy chết.
Em không đi đâu.
ABEL: Ôi, đàn của tôi
là đàn của cô, tôi thề đấy.
PIERCE: Được rồi.
Không được.
PIERCE: Nếu cô ở lại, Decker,
tôi sẽ nói cách tháo ngòi nổ.
Làm thế thì an toàn hơn là đợi bom nổ
trước khi đội gỡ bom đến...
Chờ đã.
Chloe, Chloe, nghĩ đi.
Hãy nghĩ đến Trixie.
Em đang nghĩ đến con bé.
Và cũng đến con gái của Bree nữa.
Làm ơn.
Thế...
tôi phải làm gì?
Cắt hết dây à?
Mấy bộ phim vớ vẩn. Không.
Cô phải vô hiệu hóa kíp nổ.
Phải thật cẩn thận
khi mở nắp quả bom.
Điên quá.
PIERCE: Ném nó đi càng xa càng tốt.
Ồ, anh muốn cô ấy ném thuốc nổ đi,
có vẻ an toàn nhỉ?
Nếu ngòi nổ không
ở cạnh thuốc nổ, nó vô hại.
Trung úy! Tôi hiểu sự ưu tiên của anh
là cứu em...
người phụ nữ này,
nhưng tôi sẽ không để anh
khiến Thám tử gặp nguy hiểm.
Anh ấy không làm thế.
Em lựa chọn ở lại đây,
nếu anh không muốn giúp
thì về đi.
Chúng ta đều biết
anh sẽ không làm thế.
Anh là cộng sự của em cơ mà.
Tốt.
Nghe em nói... Em sẽ cần cả 2 tay,
làm ơn giúp em đi.
Giữ lấy.
Em sẽ dùng cái này...
Được rồi.
Bình tĩnh...
CHLOE: Mở được nắp rồi.
Và...
Xong.
Cô có thể bỏ tay ra rồi.
Rồi.
Đừng nói bọn anh
phải để tay vào đâu nữa nhé.
MAZE: Mông anh!
Tôi muốn nhét thứ này vào mông anh.
Rồi bấm nút.
Tôi không hiểu sao
cô lại tức giận thế.
Linda và tôi yêu nhau thì làm sao?
Cô đã đá tôi.
Nhớ chứ?
Không phải chuyện đó.
Mà là sự phản bội.
Những lời...
nói dối...
bẩn thỉu!
Khi nào cô mới hiểu rằng
bọn tôi đang cố bảo vệ cô?
Và khi nào anh mới
hiểu rằng tôi không tin anh?
Được rồi.
Thôi.
Thôi nào!
Anh đứng im thì còn gì vui nữa.
Nhìn cô làm Linda buồn
tôi cũng không thấy vui đâu.
Chuyện này mà anh cũng làm hỏng.
Cảm ơn.
Này.
Bọn em đã tìm ra
một dấu vân tay của Alexa trong vụ nổ.
Tốt.
Đủ để bắt cô ta rồi, nhỉ?
Và bắt cô ta tố cáo bọn Bolivia.
Rõ ràng cô ta dùng
những bộ phim của mình để rửa tiền
cho tổ chức.
Bree đang muốn tố cáo chuyện đó.
Nhục thật. Anh có tên cho
phần 2 của The Plunge rồi.
Too Deep To Plunge.
(Too và To đọc giống Two (số 2))
Viết số 2
- thay vì chữ.
- Thay vì chữ.
Em hiểu.
Vui mà.
- Yeah.
Em muốn cảm ơn anh lần nữa.
Em không thể làm nếu thiếu anh.
Ngủ ngon.
Thiếu anh...
thì ngay từ đầu
em mới không gặp nguy hiểm.
CHARLOTTE: Tôi xin lỗi vì lần trước.
Tính kiểm soát hơi quá.
Ah.
Thật sao?
Tôi không để ý đâu.
Có chuyện gì?
Tôi nhận ra
chị nói đúng, chị là chuyên gia.
Tôi nên tin chị.
Điều đó rất đáng sợ...
nhưng có thứ còn đáng sợ hơn.
Tôi thức dậy...
ngửi thấy mùi cà phê.
Nó rất thơm.
Tôi ăn sáng
với gia đình tôi.
Chúng tôi rất hạnh phúc.
Trong yên bình.
Rồi có kẻ
bước vào bắn từng người một.
Đến chết.
Tôi biết người này
vì tôi từng đại diện cho hắn,
và tôi biết hắn phải ở trong tù,
nhưng giờ hắn không như thế.
Chỉ vì tôi.
Tôi chỉ cười
khi gia đình mình bị giết.
Tôi ngồi im.
Vì tôi gây ra chuyện đó.
Tôi giúp hắn được tự do.
Rồi tôi tỉnh dậy.
Đó là buổi sáng khác.
Tôi ngửi thấy đúng mùi cà phê đó.
Đổ ra cũng loại ngũ cốc đó.
Rồi ai đó bước vào,
bắn gia đình tôi.
Lần này là một người khác.
Tôi đã thả hắn ra.
Và tôi...
lại cười lần nữa.
Tâm tôi lại chết thêm lần nữa.
Hết lần này đến lần khác...
Tôi không biết làm cách nào
để thoát khỏi đó.
Tôi cố gắng hết sức.
Nhưng tôi không biết nó có đủ không.
Đó là một khởi đầu rất dũng cảm.
♪ I don't believe in Satan ♪
[Tên bài hát: I Don't Believe In Satan - Aron Wright]
♪ But he believes in me... ♪
Cảm ơn vì cứu mạng em, Cain.
Em nghĩ chúng ta hòa rồi.
Nhưng nó vẫn còn.
Hmm.
Suốt thời gian qua,
anh cũng như ở Địa Ngục.
Vẫn như vậy.
Em xin lỗi.
Anh cũng xin lỗi, em trai.
Mặt anh vẫn là
mặt của kẻ tra tấn em.
Anh không đồng ý.
Anh đoán chúng ta cần không gian riêng.
Em đồng ý.
♪ He's the master of deceit ♪
♪ I don't believe in Satan... ♪
Đúng là vấn đề dân sự.
Ta biết ta đã hứa
sẽ giúp ngươi xóa bỏ lời nguyền,
nhưng ta e là phải giải tán
liên minh xấu xa của chúng ta rồi.
Tại sao?
Mạo hiểm lớn quá.
Ta không ngại khiến mình gặp nguy hiểm,
nhưng Thám tử?
Nếu cô ấy chết, đó là lỗi của ta.
Nhưng ngươi là Devil,
ngươi luôn giữ lời hứa.
Ta biết.
Ta hi vọng ngươi hiểu việc
đưa ra quyết định khó khăn như thế nào.
Và thật kì cục, lần này ta
chẳng thấy khó khăn gì cả.
Ta chưa xong đâu.
Abel là lí do khiến lời nguyền của ta bắt đầu,
nó sẽ kết thúc lời nguyền đó.
Chỉ cần nó còn sống
thì ta vẫn còn hi vọng.
Không!
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com