- Trong tập trước của Lucifer...
- Tôi sẽ xóa bỏ
lời nguyền bất tử của Pierce
để hắn có thể chết.
Ta sẽ bay xuống Địa Ngục,
đưa linh hồn của em trai ngươi
nhập vào một thân xác trống.
Chuyện này sẽ khiến ngươi vô tội.
- Amenadiel tốt mà.
- Nếu anh ta tốt,
thì đã chẳng lén lút
với bạn cô sau lưng cô.
Khi nào cô mới hiểu rằng
bọn tôi đang cố bảo vệ cô?!
Tôi không tin anh.
Tôi biết điều này đáng sợ,
nhưng chúng ta cần bắt đầu
- từ Địa Ngục của cô.
- AMENADIEL: Có rất nhiều thứ
của cậu mà Cha vẫn có thể lấy đi.
CHLOE: Có 1 quả bom.
DAN: Nếu họ di chuyển,
mọi thứ sẽ nổ tung.
Em muốn nói cảm ơn anh lần nữa.
- Em không thể làm nếu thiếu anh.
- Thiếu anh
thì ngay từ đầu
em mới không gặp nguy hiểm.
Nếu Thám tử chết, đó là lỗi của ta.
Ta biết ta đã hứa
sẽ giúp ngươi xóa bỏ lời nguyền,
nhưng cần phải giải tán
liên minh xấu xa của chúng ta.
Mạo hiểm lớn quá.
Mình sẽ diễn.
♪ ♪
Thưa quý vị, Axara!
♪ Boy ♪
♪ I just, I-I can't explain it. I... ♪
- ♪ I see her face ♪
- ♪ Everywhere ♪
♪ About two weeks ago ♪
♪ Remember that night
when you came on over? ♪
♪ I got a confession ♪
♪ I saw everything you wrote her ♪
♪ How could you call her baby? ♪
♪ I saw the pic she sent you ♪
♪ Why would you lie and tell
her that there's so much ♪
♪ We have been through ever since ♪
♪ That night... ♪
Ôi Chúa ơi, Jill?
- Jill?
- Mọi người lùi lại!
Jill?
Ôi, Jill.
Giúp tôi với!
Ai đó giúp với!
Tôi quyết định sẽ đi ra khỏi *ánh đèn sân khấu.
(*Nghĩa bóng: trung tâm của sự chú ý)
Chính xác thì, Cha tôi là ánh đèn sân khấu.
Anh không giết Pierce nữa
để thuận theo bố anh à?
Đúng.
Ý tôi là, chuyện về "dấu ấn của Cain"
thật ảm đạm
và hư vô.
Tôi nên dành thời gian
để làm những chuyện tốt hơn.
- Ồ?
- Phải.
Tôi có thể tự làm bia,
tham gia một lớp vẽ khỏa thân.
Mua con cá mập mà tôi luôn mong muốn.
Có lẽ anh lùi lại một bước
vì quả bom
đe dọa cả anh... và Chloe.
Đừng lố bịch như thế.
Ngày nào chúng tôi
chả ở trong làn đạn, Bác sỹ.
Toàn trở thành anh hùng
- vì mọi người.
- Đừng hiểu lầm tôi.
Nếu Chúa khiến quả bom nhắm vào Chloe
vì sự thách thức của anh,
thì việc anh từ bỏ có lẽ cũng tốt đấy.
Từ bỏ là nói quá.
Tôi chỉ nói rằng,
thỉnh thoảng ta tạo ra
những ranh giới không cần thiết
và đẩy những người ta quan tâm ra xa.
Công bằng chỉ có
khi chúng ta chia sẻ
trách nhiệm trong xung đột
kể cả khi người kia... vô lý,
điên cuồng.
Chuẩn rồi. Dập tắt ngọn lửa
tranh cãi là hoàn toàn hợp lý.
- Chính xác.
- Rồi.
- Thậm chí phải xin lỗi.
- Đừng điên nữa.
Nhưng có lẽ tôi sẽ
không chọc giận Cha tôi nữa.
Tránh khỏi sự theo dõi của Ông ta một lúc.
Để Ông ta bớt giận.
[PLAYING "DUST IN THE WIND" BY KANSAS]
♪ I close my eyes ♪
♪ Only for a moment ♪
♪ And the moment's gone... ♪
Cô muốn gì, Lopez?
Tôi để ý thấy anh có vẻ hơi buồn.
Nên...
Ta-da!
Giúp anh vui hơn.
Không phải giày mới đâu. Nó hay hơn nhiều.
Đó là hộp... lời khen.
Tôi đi quanh sở và nói mọi người
viết nhận xét tích cực về anh.
Để làm gì?
Khi anh thấy buồn,
hãy mở một tờ ra và nó
sẽ giúp anh phấn chấn lên.
Chắc giờ là lúc thích hợp đấy.
"Pierce có cánh tay đẹp".
Đồng ý. Chắc chắn rồi.
"Trung úy có cánh tay rất tuyệt".
Lại đúng nữa, 2 tay, 2 lời khen.
"Pierce...
là...
người biết nhiều thứ, hài hước,
hào phóng và tuyệt vời".
Đó mới là lời khen.
Tờ giấy đó lại ghi tay tôi đẹp, phải không?
Không, thế thì khó thở lắm,
khi chúng ta nói về cánh tay thứ 3.
Tôi phải đến phòng thí nghiệm rồi.
Whoa, whoa, whoa.
Tôi đã cố làm Pierce vui,
nhưng trường hợp này nặng quá.
Anh phải làm gì đi.
Tôi không biết nữa.
- Sao không?
- Chỉ là...
Pierce không thích tôi.
Thế thì đây là cơ hội
để anh thay đổi điều đó.
Ý tôi là, Dan, nếu có ai hiểu cảm giác
*ngồi trong nhà xí, thì đó là anh.
(*Nghĩa bóng: tuyệt vọng)
- Cảm ơn cô.
- Không.
Ý tôi là anh có thể liên hệ, được chưa?
Khi anh thất bại, anh luôn
tự đứng lên.
Anh là người tích cực nhất.
Được rồi. Để tôi thử xem.
Chúc may mắn.
Giao cho anh.
Hmm.
♪ All we are is dust in the wind... ♪
CHLOE: Tôi hơi bối rối.
Một trong số những vũ công
dự bị đóng giả Axara?
- Phải, tôi cũng không hiểu.
- Yeah.
- Bình thường không có chuyện đó.
- Tôi nghĩ
- cô ấy tìm...
- Nhưng anh là quản lý, đúng không?
Rohan Donahue, đúng.
Vấn đề là thế này.
Axara và vũ công dự bị, Jill,
quyết định đổi vị trí vào phút cuối.
Chắc cô ấy chán diễn rồi.
Cô phải hỏi Axara để biết thôi.
Chúng tôi đã đưa cô ấy
về khách sạn nhanh nhất có thể.
Đây là lần đầu tiên cô ấy đổi à?
Phải, cô ấy chẳng nói gì với ê-kíp cả.
Tất nhiên là trừ Jill.
Không ai biết, tức là Axara chính là mục tiêu.
CHLOE: Đừng vội kết luận
cho tới khi tìm được góc bắn.
Chúng ta chưa biết ai là mục tiêu.
Có thể chỉ là tai nạn thôi.
ELLA: Không đâu.
Đây là một mảnh của pháo hoa
chuyên nghiệp cỡ lớn.
Nhìn xa rất đẹp.
Nhìn gần thì toi.
Pháo hoa còn chẳng phải
một phần trong buổi diễn của Axara.
Được để riêng và ngắm thẳng
vào ánh đèn sân khấu.
Tức là chúng ta phải hủy tour diễn
ở châu Á và châu Âu sao?
Đừng hoảng sợ cho tới
khi biết rõ chuyện gì đã xảy ra.
Jill chết rồi, Rohan.
Đáng ra phải là Axara.
Tức là tên sát thủ mờ ám
có thể làm lại lần nữa.
Lần nữa,
cho tới khi thành công.
Thống kê cho biết.
- CECE: Anh ta nói đúng.
- Được rồi.
Chỉ cần Axara xuất hiện
trong ánh đèn sân khấu,
cô ấy vẫn còn là mục tiêu.
Đúng.
Ánh đèn sân khấu nguy hiểm thật.
Mình đang đùa ai thế này?
Mình không say.
Mình sẽ không bao giờ rời khỏi
ánh đèn sân khấu của Bố, nhưng...
mình có thể giúp Thám tử thoát khỏi
ánh đèn sân khấu của mình.
Và tập trung vào người khác.
Anh nói gì thế?
Không có gì.
Em sẽ phải cảm ơn anh sau.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
LUCIFER: Anh là vệ sỹ của Axara à?
Tôi luôn thích thú
với việc bảo vệ người khác, Rob.
- Bob.
- Bob, rồi.
Rút gọn của "Robert" à?
Không.
Thú vị thật.
Thật vui khi được biết về anh.
Hi vọng, giấc mơ của anh.
Cơ bắp đẹp.
Anh đi không?
Không. Anh không hứng thú với em
và việc em đang làm. Anh nghĩ anh sẽ ở đây
để nói chuyện với bạn mới của anh, Rob.
- Bob.
Rồi. Bob.
Fan ruột của Bobby ở đây.
Nếu có người thắc mắc về
danh sách yêu thích của anh,
thì chắc Bob ở top đầu đấy.
Thật sao?
Gần như thế.
♪ New year, but the ball don't drop... ♪
Lên cầu thang đi.
♪ Come on, party getting
wild, get hot... ♪
LUCIFER: Cảm ơn nhé, Bobby.
LUCIFER: Tôi tưởng ngôi sao nhạc rock
mới có loại cần sa tốt nhất.
Đây là *xô thơm.
(*Loại thảo mộc có một lịch sử rất dài
được sử dụng trong ẩm thực hay y tế)
Sau chuyện của Jill,
tôi đang làm bẩn không gian
và trái tim tôi.
Cả phổi nữa.
Nó thực sự thay đổi thành phần ion
trong không khí và làm giảm
căng thẳng xuất hiện sau thảm kịch.
Ồ, lòng trắc ẩn
từ một người trẻ.
Làm ơn kể nhiều hơn đi.
CHLOE: Cô có nghĩ được
ai là người muốn hại cô không?
Cô nên kiểm tra trang mạng xã hội của Axara.
Có nhiều đứa điên bị ám ảnh lắm.
Yêu cậu quá, Cece.
Và cậu ấy làm sinh tố nghệ tệ quá.
Nhắc đến tồi tệ,
có một gã từng đe dọa tôi.
Lúc đó tôi không nghĩ gì
vì anh ta hơi chảnh nhưng...
- Patrick.
Patrick là ai đây?
Ca sỹ dự bị cũ của tôi.
Một người xấu tính.
Tuần trước Rohan đã sa thải anh ta,
anh ta đúng là *nữ hoàng bi kịch.
(*Người phản ứng thái quá về vấn đề nào đó)
Nhưng anh ta nói
mấy câu như,
"Tôi hi vọng Axara có
một cái chết kinh khủng, đau đớn".
Phải rồi.
Mm, mm.
Cũng đáng để lưu tâm đấy.
♪ It's the party over here ♪
♪ We don't feel like letting go. ♪
Maze, là chị đây.
Linda.
Thôi nào, Maze, chị...
Chị mang quà cho em, để giảng hòa.
Chị không muốn mất em, Maze.
Với lại,
chị mất Amenadiel rồi.
Không người đàn ông nào
đáng để chúng ta cãi nhau.
Làm ơn nghe chị nói.
Xin lỗi, chúng tôi nhầm phòng.
Cô đang tìm Patrick Manning?
Phải.
- Tôi đây, cưng.
- LUCIFER: Wow.
Tôi nhìn thấy có người
ăn cắp ánh đèn sân khấu của Axara
và tất lưới để làm khoản tiền
bồi thường sau thôi việc.
Tại sao tôi phải đến đây?
Để tôi hỏi cho, Patty.
Ồ, tôi biết Cher
là người hăng hái mà.
Tôi là Donovan McCann, luật sư của Patrick.
Sao anh ấy phải đến đây?
CHLOE: Chúng tôi tin rằng Patrick
tấn công Axara vào tối qua.
Giết nhầm một vũ công dự bị.
- Cái gì cơ?
- Chúng tôi biết anh
có thể đi vào sân khấu
tức là anh có thể tiếp cận
và có động cơ gây án.
LUCIFER: Sự trả thù máu lạnh
- vì bị sa thải.
- Sa thải?
Chuối quá.
Anh nói rằng
anh không bị Axara sa thải?
Tất nhiên.
PATRICK: Tôi có ghét cô ta không?
Có.
Thật khốn nạn khi phải làm việc
cho con khốn đó...
Làm nhiều nhưng không được ghi công...
Nhưng cô ta không sa thải tôi.
Tôi tự nghỉ.
Ê-kíp của cô ta không nói thế.
Bọn bợ đỡ đó sẽ nói mọi thứ
để bảo vệ cái tôi mỏng manh của cô ta.
Patrick. Patty.
Nếu anh không muốn Axara chết, nói tôi biết,
anh khao khát điều gì?
Uh... trở thành Axara.
Phiên bản của tôi.
Phiên bản tốt hơn.
Thế nên tôi không muốn cô ta chết.
Sao tôi có thể cạnh tranh
nếu cô ta ngỏm rồi?
Ừ.
Tối qua anh ở đâu?
Trên sân khấu.
Diễn ở Hideaway, WeHo.
Sau đó, cô ấy bị fan bao vây ở bãi đỗ xe.
Thời thế đổi rồi,
Patty đóng Axara.
- Mm-hmm.
- Hỏi mọi người đi.
Thật ngọt ngào.
Donovan nói đúng về tối qua.
Ở Hideaway thật điên rồ.
Ai cũng muốn đánh Axara 2.0.
Hai người sẽ không tin vào *wannabe bị ám ảnh đâu.
(*Người đóng giả thành người khác)
- Buồn.
- Buồn lắm.
ELLA: Axara có nhiều người theo dõi
hơn cả Giáo hoàng.
"Cô là cuộc sống của tôi,
tôi sẽ làm mọi thứ để gặp được cô.
Bất cứ điều gì".
Tôi không nghĩ mình sẽ quan tâm
đến ai nhiều như thế.
Trừ Cô Lopez.
ELLA: Nhà khoa học pháp chứng
tuyệt nhất thế giới?
Ôi.
Thật dễ thương.
Chờ đã. Tôi quên sinh nhật mình à?
Ngày nào cũng cần tổ chức
khi có cô ở bên, cưng ạ.
Mwah!
Dù sao thì.
Khi những người bị ám ảnh
không được đáp lại tình yêu,
thỉnh thoảng họ cáu kỉnh.
Mình kiểm tra hết rồi,
trong thang từ #ILoveYouAxara
(Tôi yêu cô, Axara)
đến #IWantToLivelnYourSpleen,
(Tôi muốn cô sống trong đau đớn)
có cả đống nghi phạm.
Cộng thêm 1 nếu tính cả tôi.
Anh còn chẳng biết cô ấy trước vụ án này.
Kể tên bài hát anh thích đi.
Nhiều lắm.
CHLOE: Chúng ta không chỉ tìm một fan cuồng,
mà cần tìm một người có thể tự do ra vào.
Trợ lý của Axara để mình kiểm tra
- tất cả trang mạng xã hội của cô ta rồi.
- Mm-hmm.
Tuần trước cô ta tổ chức một cuộc thi online.
Người chiến thắng sẽ có thẻ VIP
để ra vào chương trình Hollywood Bowl.
Gặp người chiến thắng, Benny Parker.
Đây là vài dòng tweet của anh ta.
CHLOE: "Tôi không thể đợi để khiến
tình yêu của chúng ta trở thành thật".
"Tôi sẽ khiến cô yêu tôi".
"Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi".
Tinh tế quá.
LUCIFER: Có vẻ như Hoàng tử Quyến Rũ
cần LAPD chú ý.
Rồi.
Cảm ơn nhé, Cô Lopez.
Ý mình là...
♪ I'm a panda bear. ♪
Ôi, tội nghiệp Pauline.
Pauline?
Người bạn làm ở bàn tiếp hướng dẫn.
Anh đang giúp cô ấy vượt qua cuộc chia tay.
Bọn anh thân nhau sau hôm qua.
Mm-hmm. Ừ.
Em biết anh đang làm gì.
Quả bom lần trước khiến anh
nhận ra nghề này nguy hiểm.
Chúng ta có thể mất nhau.
Bất cứ lúc nào.
Nên anh tập trung vào người khác,
giữ khoảng cách
để bảo vệ chính mình.
Anh biết không, Lucifer?
Hay lắm.
Nếu anh muốn tránh mặt em
chỉ để bớt sợ hơn,
thì anh có thể tự rút lui mà.
Sao? Anh không sợ.
Anh nhận ra gần đây mình
không nhìn xa trông rộng.
- Sao không chia sẻ tình yêu nhỉ?
- Hmm.
Ai cũng cần một chút của Lucifer mà.
Anh hào phóng nhỉ?
Cảm ơn em rất nhiều.
Đi sau anh đi.
Benny Parker, LAPD.
Có vẻ như anh không phải
người duy nhất bơ em.
Có lẽ em không thú vị lắm, Thám tử ạ.
Benny?
Benny.
Thành *ngõ cụt rồi.
(*Lucifer chơi chữ, "dead end" dịch từng từ là kết cục chết chóc)
"Nghệ thuật của Axara ca ngợi cuộc sống.
Tôi đã làm nó nhơ nhuốc với cái chết.
Tôi không có quyền sống trong thế giới của cô ấy.
Tôi đã sống vì Axara.
Giờ tôi chết vì cô ấy.
Benny."
Wow.
Mình hi vọng không có ai
yêu mình nhiều đến thế.
Người giám định xác nhận
đó là vụ tự tử chứ?
Vẫn đang làm báo cáo tử thi,
nhưng lọ thuốc ngủ
trong tay anh ta còn một nửa.
Ừ và thẻ VIP của Benny cho thấy
anh ta đã đi vào đó.
Tức là Benny có
cá cả tá thời gian và cơ hội
sắp đặt pháo hoa để giết Jill.
Một vụ tự tử vì cảm thấy tội lỗi
sau khi giết người theo như sách giáo khoa.
Đúng chuẩn sách giáo khoa.
LUCIFER: Xem này.
Có ai muốn áo phông không? Của anh đây.
- Một cho cô.
- Tuyệt.
Một cho anh.
Chắc chắn cho anh.
Phải trang trí cho anh, tôi nói đúng không?
Ah!
Cô Lopez.
Gì thế này?
Phong cách Axara.
Quà cảm ơn vì đã phá vụ án.
Cô ấy không thể đích thân đến,
do phải tập luyện
cho chương trình được lên lịch lại ở Bowl.
Chính xác thì vụ án chưa kết thúc
- cho tới khi có báo cáo tử thi.
- Chuẩn.
Trước đó, tất cả đều thuộc
phạm vi quyền hạn của LAPD.
Tức là không có buổi diễn nào cả.
Anh e là em phải thảo luận
với cảnh sát trưởng rồi vì
anh ta và Axara là bạn chơi bài.
Đã sắp xếp hết rồi.
Ô này.
*Bobblehead Axara.
(*Một loại búp bê có phần đầu to,
đầu và thân thường được nối bằng lò xo hoặc móc,
gần giống mấy con chó lắc lư trong ô tô ý :P)
♪ Tôi sẽ không chết nữa ♪
Ai sẽ xứng với, uh...
Ah! Bạn tốt của tôi,
Ông Janitor.
Nó sẽ giúp ông vui.
Tôi nghĩ chị sẽ rất tự hào.
Tôi ép bản thân nói chuyện
với một đồng nghiệp
bị hôi miệng.
Có thể chỉ vài phút thôi,
nhưng cảm giác như 10 năm.
Này, tôi đang cố khen... chị.
Rõ ràng chị đang nghĩ việc khác.
Thôi nào, tôi đang nghe mà.
Tôi xin lỗi.
Um, nhưng cô trả tiền
để tôi nghe cô nên...
Vâng. Nhưng lí do tôi đến đây
để học cách ngừng cho mình là trung tâm.
Được rồi, um...
Rồi.
Um, tôi đang có một xung đột nhỏ
với một người bạn.
Xung đột? Chuyên môn của tôi.
Ý tôi là, làm trung gian hòa giải.
Để tôi giúp chị.
Uh, cô thật tốt.
Lời đề nghị hay nhưng...
Tôi biết là nghe có vẻ lạ.
Tôi thấy rất tốt, tôi đang thay đổi.
Dù đó có thể...
là do 3 ly *gimlet vào bữa trưa.
(*Tên một loại cocktail)
Thế nhé?
Uh...
Ôi Chúa ơi. Chloe.
Cậu nghi ngờ
"vụ tự tử" của fan ruột của Axara
vì nó hoàn hảo.
- Mm-hmm.
- Cậu nói
chuẩn lắm đấy.
- Benny không phải hung thủ?
- Đúng.
Benny chết trước khi pháo hoa nổ.
Benny không phải hung thủ.
Mà là nạn nhân đầu tiên.
Vụ tự tử của Benny được dàn dựng
ngay trước vụ tấn công ở Bowl.
Đổ tội để che đậy dấu vết thực sự
tức là hung thủ đã tính toán từ trước.
Và Axara vẫn sẽ gặp nguy hiểm.
Hung thủ vẫn còn ở ngoài kia.
Chính xác.
LUCIFER: Người chiến thắng của tháng này là...
Pauline.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đồng ý rằng Pauline
xứng đáng có được ánh đèn sân khấu
hơn những người khác rất nhiều.
Nếu bạn muốn
nâng cốc, nếu có, thì hãy chúc mừng Pauline.
Lucifer biết cô ấy là nhân viên tạm thời chứ?
- Cậu nói anh ấy gặp mình trong xe nhé.
- Ừ.
♪ ♪
Tôi không biết anh đang trải qua chuyện gì,
nhưng tôi cũng từng như thế.
Ngồi cái ghế đó luôn.
Thế à, Espinoza?
Nói chuyện có thể giúp được cho anh.
Mở lòng với người khác.
Đó là những gì tôi đã làm.
Giờ mọi thứ đã ổn với Dan.
Thật đấy, tôi rất vui.
Tôi đã sẵn sàng hẹn hò.
Chúng ta còn là bạn nữa.
Thân thiện hơn.
Tôi có thể thử.
Cứ nói với tôi.
Tôi ở đây vì anh, người anh em.
Cuộc sống, anh biết chứ?
Nó giống như vùng đất
bỏ hoang bất diệt của sự tồn tại vô nghĩa,
một khoảng trống đen tối nhìn thẳng vào anh
như một con chó bị đánh
nằm chờ sự bố thí ở vệ đường,
chỉ chờ bị đánh bật đi
bởi một đống thứ vớ vẩn.
Wow. (Hiểu chết liền! T - T)
Hmm.
Có lẽ chúng ta đều là hạt bụi trong gió.
♪ Bring out the bad in me ♪
♪ Bring out the bad ♪
♪ Bring out the. ♪
Tôi sẽ không hủy buổi diễn đâu.
Hóa ra fan của cô
bị đổi tội.
Vì hung thủ chưa bị bắt,
tôi không thể để cô
biểu diễn vào tối mai được.
Thám tử, nếu mỗi lần
có rắc rối tôi lại trốn,
thì làm sao tôi trưởng thành được?
Với lại cô sẽ chẳng biết được gì. Thật đáng ghét.
Được rồi.
Thám tử.
Để *Pinhead hát đi.
(*Nhân vật trong series phim kinh dị Hellraiser,
có cái đầu ghim đầy đinh)
Sau tất cả, vài người
đã được định sẵn sẽ ở trong
ánh đèn sân khấu.
Số khác thì không. Em là một ví dụ.
Vô nghĩa.
Có lẽ anh đợi ở trong xe đi.
AXARA: Có lẽ hai người nên đi đi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Thám tử, em làm gì thế?!
Đây...
đừng làm anh hùng nữa.
Anh không quan tâm đâu.
Đã rà soát tòa nhà. Không có gì.
Tội nghiệp cô quá.
Tôi mang cho cô chút gì nhé? Trà không?
Nhiều kim hơn nhé?
Tôi ổn, cộng sự của anh
mới là người bị thương.
Ai?
Ồ, cô ấy.
Chỉ là vết xước thôi mà.
Không, tôi
cần tập trung vào cô.
CHLOE: Tuyệt lắm. Cảm ơn.
Tôi đã bố trí người bảo vệ cho cô.
Cho buổi diễn tối mai à?
Hay lắm, để tăng cường.
Tôi không nghĩ là cô hiểu.
Không có buổi diễn nào hết.
Cô đang gặp nguy hiểm,
và được LAPD bảo vệ trong 24h,
chỉ huy là tôi.
- Thật lố bịch.
- LUCIFER: Đồng ý.
Cô ấy là một lựa chọn tôi tệ.
Anh làm cho.
Xem có gì ở *laundry chute này.
(*Đường ống thông tới phòng giặt là ở khách sạn,
khách sẽ bỏ quần áo bẩn vào ống này)
Mình sẽ quay lại ngôi nhà
ở bên ngoài để tìm ra đạn đạo.
- Cậu đi không?
- Kế hoạch tuyệt vời.
Sao em không đi với Cô Lopez,
và tôi sẽ bảo vệ cô,
viên ngọc bé nhỏ.
Anh sẽ làm vệ sỹ của tôi?
Anh có phải cảnh sát không?
Thật ra là cố vấn. Nhưng
tôi có thể đảm bảo
an ninh ở căn hộ gác mái
của tôi là số một.
Cùng với mọi tiện nghi mà cô muốn.
Hmm.
Để xem.
Đi nào, các cô.
Đúng là kho báu.
Được rồi,
lí do duy nhất để em
đồng ý cho Axara
ở chỗ anh là vì đó là
lựa chọn không dự đoán được.
Nhưng nghe này, chỉ cần có lời bóng gió
về việc cô ấy không được an toàn,
thì nhiệm vụ của anh bị hủy bỏ.
Ừ.
Sao?
Em nói *nhiệm vụ.
(*Từ duty còn là tiếng lóng của phân)
♪ ♪
Bắt đầu.
♪ About two weeks ago ♪
♪ Remember that night
when you came on over ♪
♪ I got a confession ♪
♪ I saw everything you wrote her ♪
♪ How could you call her baby? ♪
♪ I saw the pics she sent you ♪
♪ Why would you lie
and tell her that... ♪
Hay lắm, Cô Axara.
Tôi rất thích điệu lắc lắc của cô.
Và tôi cho rằng cái ghế da
- đặt mua từ Ý cũng thế.
- Xin lỗi,
tôi phải luyện tập.
Vâng, tất nhiên rồi.
Cô muốn gì cũng được.
- Giúp tôi.
- Được rồi, anh bạn,
Sao anh không đợi, um...
ở dưới nhỉ?
Để tôi lo cho.
- Cảm ơn anh, Rob.
- Bob.
Bob. Bob, vâng.
Nói tôi nghe,
làm thế nào để tôi chú ý hơn vào cô?
Mm...
Hãy khiến mình trở nên có ích.
Trừ phi nó chỉ là vật trang trí.
Vật trang trí? Làm ơn.
Mozart, Liberace, Elton.
- Ai?
- Những người vĩ đại đó đều là học sinh của tôi.
Nhưng không ai tỏa sáng như cô, tất nhiên.
Sao cũng được.
Rồi.
"C". (Rê)
♪ La, la, la, la, la, la ♪
♪ La, la, la, la, la, la, la, la ♪
♪ Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa ♪
♪ Không đâu ♪
♪ La, la, la ♪
♪ La... ♪
Giọng hát của Thiên Thần.
Chúa ơi, đúng như thế
nếu "La giáng" của anh không bị lạc điệu.
Thứ lỗi?
Có lẽ là do cô...
sành nhạc quá
nên có thể nghe thấy những gì
người khác không nghe được.
- Um...
- Hmm.
Thôi kệ đi.
Dù sao thì tôi cần nghỉ.
Đây là sinh tố của tôi phải không?
Đúng, nhưng
hãy cho phép tôi thể hiện
kiến thức ẩm thực của mình.
Rồi.
Chờ đã. Không.
Anh không định đem đi rửa à?
Để các chất bổ dưỡng đi mất ư?
Đừng ngốc thế.
Chờ đã.
Nghệ tươi của tôi đâu?
Không thể làm sai nguyên liệu được.
Đồng ý.
Dừng lại đi. Để tôi làm cho.
- Thôi đi.
- Tôi sẽ...
Anh còn chẳng biết anh đang làm gì.
Cô Axara!
Chắc anh đang đùa tôi.
ROHAN: Ai cũng yêu quý Axara.
Tên thần kinh nào lại muốn
dùng súng bắn hạ cô ấy
một cách máu lạnh cơ chứ?
Là anh.
- Hả?
- Khẩu súng
mà chúng tôi tìm thấy ở Roosevelt,
hóa ra được đăng ký dưới tên anh.
Thật điên rồ.
Nó trông giống súng của tôi.
Tôi để nó trông xe du lịch
đề phòng bất trắc.
- Nhưng chắc chắn có ai đã lấy cắp nó.
- Bọn tôi cũng tìm ra
chính sách bảo hiểm
mà anh áp lên người Axara.
Rõ ràng, nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy,
anh sẽ có được khoản tiền lớn.
Điều đó cũng điên rồ chứ?
Điều đầu tiên,
tôi sẽ chết nếu cô ta có chuyện.
Thứ hai, quản lý nào chả có
chính sách bảo hiểm như thế?
Nhưng tin tôi đi,
khoản thanh toán chẳng là gì
so với việc quản lý cả một sự nghiệp đâu.
Sao tôi phải giết con ngỗng
vì một quả trứng?
Tôi không biết. Có lẽ con ngỗng
đáng ghét.
Được rồi.
Nếu cô không có gì
để nói nữa, thì tôi đi đây.
Tôi có đấy.
Anh đã bị bắt vì tội giết
Jill Murray, Benny Parker,
và âm mưu giết Axara.
Không!
Chờ đã.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc
nêu ra những lời phàn nàn.
Ai sẽ bắt đầu trước nào?
Chị nói dối và phản bội tôi.
Tiếp theo.
Khởi đầu dũng cảm lắm, Mazikeen.
Và chị, Bác sỹ?
Tôi không có.
Um, Maze nói đúng.
Tôi che giấu sự thật, tức là
phản bội tình bạn.
Tôi sẽ không làm thế
nếu được quay lại lúc đó.
Nhưng tôi không thể.
Tôi chỉ có thể nói rằng...
Chị xin lỗi.
Và chị nhớ em, Maze.
CHARLOTTE: Cảm ơn chị,
Bác sỹ, chị rất chân thành.
Giờ cô có muốn nói gì...
để xin lỗi không, Mazikeen?
Chị ta vừa nói đã ngủ
với tình cũ của tôi.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
*Điệu tango luôn cần hai người để nhảy.
(*Thành ngữ, ý nói hai bên phải chịu trách nhiệm về một hành động nhất định hoặc tình huống mà họ liên quan)
Phải, Linda và Amenadiel.
1, 2, tango khỏa thân.
Tôi, té.
Giải quyết xung đột tức là
chấp nhận sai lầm của cả hai bên.
Nếu cô không bỏ đi những cảm xúc nhầy nhụa,
mọi thứ sẽ mưng mủ
và bị hoại tử...
không ai muốn mất một chi đâu.
Không đúng.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Cô ta tuyên bố sở hữu một người.
Mà cô ta không có tình cảm với người đó.
Tôi là quỷ, Linda.
Chị mong chờ gì nào?
Chỉ một lần thôi, cô không thể
thừa nhận là cô sai à?
Tôi đã làm nhiều việc sai trái.
Nhiều lắm.
Nhưng ít nhất thì tôi
không nói mình là người tốt.
Giả vờ đứng trên bậc thềm đạo đức nào đó.
Dù chị có đọc nhiều sách
và treo nhiều bằng cấp trên tường,
nhưng chị quên mất một quy tắc quan trọng.
Trọng bạn khinh sắc.
LINDA: Thật khó để làm theo quy tắc đó
khi dường như cô ngủ
với một nửa dân số Los Angeles.
Và cô còn ghen tị
với người đàn ông mà tôi quan tâm
trong một khoảng thời gian rất dài.
Nhưng tôi vẫn chia tay anh ấy.
Tôi quan tâm đến tình bạn
giữa chúng rất nhiều như thế.
Xuống... Địa Ngục... đi.
Được rồi. Khởi đầu tuyệt lắm.
Um, cho toàn bộ quá trình.
Nghỉ chút nhé?
Xong rồi.
Được.
♪ You know your time has come ♪
♪ Oh, yeah, your time... ♪
Cô nghĩ cô đang làm cái quái gì thế?
Anh. Cởi đồ ra.
Sao cơ?
Anh nói muốn chú ý vào tôi.
Đúng nhưng...
Tôi luôn "quan hệ" vào đêm trước buổi diễn.
Nó... giúp tôi bình tĩnh.
Tôi rất tiếc, nhưng cô
phải dùng xích trói tôi lại
để khiến tôi "quan hệ" thôi.
Tôi sẽ làm thế.
Không! Đó... không phải là gợi ý đâu!
Đòi hỏi khắt khe. Tôi thích.
- Cô Axara.
- Uh-huh?
- Tôi yêu tình dục.
- Thật trùng hợp. Tôi cũng thế.
Nhưng có lẽ đây là lần đầu...
Được rồi.
Tôi thật sự không muốn.
♪ Whoo. ♪
Anh biết không?
Tôi không nghĩ anh thích tôi.
Thế à?
Điều gì khiến cô nghĩ thế?
Nhưng... ai cũng thích tôi mà.
Trừ kẻ muốn bắn pháo hoa
- vào cô để giết cô.
- Được rồi.
Nếu không thích tôi, thì tại sao
anh cứ khăng khăng
đòi làm vệ sĩ cho tôi?
Vì tôi muốn không muốn tập trung vào
ai đó rất thân với tôi.
Thực ra... là một người bạn.
Không, giống đồng nghiệp hơn.
Ồ.
Cô thám tử làm việc với anh?
Sao cô...
Có thể tôi là một ca sỹ luôn cho mình
là trung tâm, nhưng tôi cũng có mắt mà.
Sao anh phải thuyết phục chính mình
rằng anh không thích cô ấy?
Tôi không cố thuyết phục...
Tôi không cố thuyết phục tôi.
Mà là Cha tôi.
Tôi đã thách thức Ông ta,
và Ông ta thích vụ "ăn miếng trả miếng" lắm.
Nên tôi sợ Ông ta lấy đi...
những thứ tôi quan tâm nhất.
Anh là cảnh sát cơ mà.
Ra lệnh cấm đi.
Tôi e là nó không đơn giản vậy đâu.
Bố nắm hết quyền lực rồi.
Làm việc cho chính phủ à?
Mm, điều khiển cả vũ trụ.
Bọn chính trị gia chết tiệt.
Tôi biết cảm giác của anh.
Sau những gì xảy ra ở buổi diễn của tôi,
dường như mọi người
đang cố lấy đi những gì tôi quan tâm nhất?
Cái gì? Nghệ tươi à?
Hài hước thật, nhưng không.
Âm nhạc.
Ah.
Vấn đề là thế này.
Anh không thể để ai chen vào giữa anh
và những thứ anh đam mê trong cuộc sống này.
Không thì anh không đáng sống.
Cảm ơn nhé, cô ca sỹ
tự cho mình là trung tâm,
vì lời khuyên.
Đó là lưu ý hợp lệ.
Này, không biết anh thế nào,
nhưng tôi có thể uống một ly.
Giờ cô đang nói ngôn ngữ của tôi.
Miễn là nó không phải màu cam, nhỉ?
(Ý nói sinh tố nghệ tươi)
Rồi.
Hay lắm.
Tôi không chắc nếu cô...
Chó chết.
Báo cáo độc dược hoành tráng quá.
Hóa ra tay quản lý không chỉ giết Benny,
mà còn tra tấn anh ta nữa.
Ý mình là, cho anh ta uống thuốc ngủ
đã là tệ lắm rồi, nhưng ép anh ta
ăn toàn bộ thứ đó ư?
Thật độc ác.
Chờ đã, chỗ này nghĩa là gì?
Ồ, xin lỗi.
Đó là các hợp chất hóa học.
Đầu tiên, hắn cho Benny ăn nghệ sống.
- Hmm.
- Và cải xoăn.
Rất nhiều cải xoăn.
Và một đống tảo spirulina.
Giống nguyên liệu làm sinh tố thế.
Vâng, sinh tố của cái chết.
Không, ý mình là viên thuốc cơ.
Nó có thể được hòa vào sinh tố
như thứ mà Axara uống.
Một cách hay để che giấu mùi vị.
Cậu biết không? Mình không nghĩ
tay quản lý là hung thủ.
Kết quả từ việc đương đầu với sự khốn khổ.
Đó là khoa học, anh bạn.
Sau khi ly hôn, tôi giống như *Walter White.
(*Nhân vật trong phim Breaking Bad, thuật ngữ này còn dùng để chỉ
ai đó trước kia hay xấu hổ giờ trở thành tự tin thái quá)
Dù có làm gì, thì cũng đừng biến thành *Hagrid hoàn toàn.
(*Nhân vật trong bộ truyện Harry Potter)
*Kenny Rogers, hạng nhất đấy.
(*Một ca sĩ, nhạc sĩ, nhiếp ảnh gia, nhà sản xuất thu âm, diễn viên,
doanh nhân người Mỹ, và là thành viên của Country Music Hall of Fame)
Này, có một người bạn của tôi ở đây.
(Không hiểu Dan nói cái gì @@)
Anh ấy lạc quan lắm.
Từng giúp tôi thoát khỏi bóng tối.
Này.
Có lẽ anh ấy giúp được anh.
Amenadiel.
Pierce.
Hoặc không.
Uh, vì hai người
chắc chắn biết nhau rồi,
nên tôi té để 2 người nói chuyện nhé?
Tôi thấy một xe tải bán đồ ăn
trên đường vào. Tôi đi mua burger đây.
Phong cách Protein.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại sau.
Ta không cho phép ngươi thách thức Cha ta
hay đưa em trai ta vào kế hoạch của ngươi
để xóa dấu ấn của ngươi.
Chuyện này kết thúc ở đây.
Được rồi.
- Thế thôi à?
- Ừ.
Nghe này, ta biết rõ hơn ngươi.
Ta từng có hi vọng
khi nghĩ rằng Decker
chính là chìa khóa, rồi đến Lucifer.
Nhưng đó là điều mà Sinnerman nghĩ.
Rồi ta nghĩ hồi sinh Abel
có thể giúp kết thúc lời nguyền của ta.
Nhưng ta đã phạm lỗi.
Ta sai rồi.
Vì ta có mặt ở đây và sống tốt.
Thật ra là sống trong đau khổ.
Ta thôi.
Xong chuyện rồi.
Ta bỏ cuộc.
Ngươi vui chứ?
Ừ.
Ừ,
ta làm được rồi.
Ta phá hủy liên minh của ngươi với Lucifer.
Ta ngăn cản được ngươi thách thức Cha ta.
Ta qua bài kiểm tra rồi.
Nếu ngươi qua,
thì cánh của ngươi đâu?
Có lẽ bài kiểm tra có nhiều phần.
Như thế thì không sao đâu.
Đó là ý của Chúa.
- Nhỉ?
- Sao ngươi làm được?
Sao ngươi có thể lạc quan như thế?
Nó gọi là niềm tin, Pierce.
Ta đã dành rất nhiều thời gian
để nghi ngờ bản thân mình
nhưng giờ ta nhận ra,
chuyến hành trình mới là quan trọng,
chứ không phải điểm đến.
Sao ngươi có thể có niềm tin hay hi vọng
khi ngươi phải ở trong
vòng lặp của sự đau khổ vô tận?
[Bài I Will Survive - Gloria Gaynor]
♪ Lúc đầu tôi sợ ♪
♪ Tôi sững sờ ♪
♪ Cứ nghĩ rằng tôi không thể sống ♪
♪ Khi không có anh bên cạnh ♪
- ♪ Rồi tôi dành nhiều đêm ♪
- Chết tiệt.
♪ Để nghĩ về cách anh đối xử với tôi... ♪
- Không phải giờ cô ta bị nhốt sao?
- Uh...
- Tôi sẽ gọi cho Chloe.
- Không,
không cần gọi cho Thám tử.
Để tôi lo cho.
♪ Và giờ anh trở lại ♪
♪ Tôi bước vào và thấy anh ♪
♪ Anh có vẻ mặt buồn bã ♪
♪ Tôi nên đổi cái ổ khóa ngu ngốc đó... ♪
Đi lên trên đi.
Cô đang gặp nguy hiểm.
Đưa mic cho tôi.
Đi đi
(*Đây chính xác là lời bài hát)
♪ Ra khỏi đây ♪
♪ Biến ngay ♪
♪ Vì anh không còn được chào đón nữa ♪
♪ Không phải anh là người làm tổn thương tôi ♪
♪ Khi nói chia tay hay sao? ♪
Cô nghĩ tôi sẽ sụp đổ à?
(Đây chính xác là lời bài hát)
♪ Anh nghĩ tôi sẽ gục ngã và chết ư? ♪
♪ Ồ, không đâu ♪
♪ Tôi sẽ sống sót ♪
♪ Miễn là tôi biết cách yêu ♪
♪ Tôi biết tôi vẫn còn sống ♪
♪ Tôi có cả cuộc đời để sống ♪
♪ Và tình yêu để cho đi ♪
♪ Và tôi sẽ sống sót ♪
♪ Tôi sẽ sống sót ♪
♪ Hey, hey, hey... ♪
Đưa mic cho tôi.
♪ Vì anh không còn được chào đón nữa ♪
♪ Không phải anh là người
làm tổn thương tôi khi nói chia tay hay sao? ♪
♪ Anh nghĩ tôi sẽ sụp đổ à? ♪
♪ Anh nghĩ tôi sẽ gục ngã và chết ư? ♪
♪ Ồ, không đâu ♪
♪ Tôi sẽ sống sót ♪
♪ Miễn là tôi biết cách yêu ♪
♪ Tôi biết tôi sẽ sống ♪
♪ Tôi có cả cuộc đời để sống ♪
♪ Tôi có cả tình tình yêu để cho đi ♪
♪ Và tôi sẽ sống sót ♪
♪ Tôi sẽ sống sót ♪
♪ Hey, hey. ♪
Thấy chưa?
Sao tôi có thể bỏ đi được?
Chẳng ai có thể khiến tôi
rời bỏ ánh đèn sân khấu.
Không ai.
Để tôi thử xem.
Anh.
Anh phải giữ an toàn cho cô ấy chứ.
Không có ý xúc phạm đâu,
cưng, cô đang cầm dao đấy.
AXARA: Sao cậu lại cầm dao, Cece?
Cậu sẽ khiến người khác bị thương.
Có quan trọng không?
Hai người chết rồi, cậu bị bắn,
và cậu vẫn không dừng lại.
Cậu không nhận thấy sự nguy hiểm
cậu đang gặp phải sao?
Lần nữa này, có phải chỉ mình tôi
thấy sự mỉa mai ở đây không?
Cậu nói sẽ nghỉ sau buổi diễn ở L.A.
rồi cậu lại thêm vào
tour diễn châu Á và châu Âu.
Tức là 2 năm nữa.
- Thì sao?
- CECE: Thì sao?!
2 năm đã qua rồi.
Rồi thêm 2 năm nữa và 2 năm nữa.
Bao giờ mới hết?
Không bao giờ.
Hi vọng thế.
Mình mệt vì phải chia sẻ cậu, Axara.
Nhớ hồi trung học không?
Trước khi mọi chuyện xảy ra.
Chỉ có cậu và mình hát theo Beyoncé.
Cậu sẽ hát,
còn mình ngồi xem và ăn cookie dough.
Mình muốn điều đó.
Giờ cậu phải biết.
Mình yêu cậu.
Yêu mình?
Ôi Chúa ơi, Cece, cậu đã làm gì?
Cô ấy muốn bảo vệ cô.
Ép cô ra khỏi ánh đèn sân khấu
bằng mọi cách cần thiết.
Kể cả giết người?
Tôi không biết phải làm gì.
Cậu gần như đã giết mình.
Sao đó lại là bảo vệ mình?
Cô ấy không muốn giết cô.
Cô ấy làm gì ở đây thế này?
CHLOE: Cece quản lý các trang
mạng xã hội của cô.
Nên cô ấy có thể dễ dàng
sử dụng tài khoản với tư cách của cô
và đọc được mọi tin nhắn riêng tư của cô.
Vậy là cậu biết về chuyện đổi người.
Mình chỉ muốn dọa cậu thôi.
Mình sẽ không bao giờ ngừng hát đâu, Cece.
Thậm chí là vì mình?
Âm nhạc quan trọng với mình hơn tất cả.
Giờ cậu phải biết điều đó.
Bỏ dao xuống, Cece, kết thúc rồi.
Không.
Không!
Tôi chỉ muốn cô ấy an toàn thôi.
Tôi biết cô muốn thế.
Giờ anh hùng là ai nhỉ?
- Hả?
- Ôi Chúa ơi. Lucifer, anh có sao không?
Sao anh lại có sao?
Ồ.
Ôi Chúa ơi, đừng...
rút ra!
Anh nghĩ gì thế,
lao vào một người cầm dao sao?
Anh không lo cho anh, Thám tử.
Lucifer.
Ngươi thấy đấy, như ta đã nói, Pierce.
Ngươi phải có niềm tin
vì cuộc sống sẽ khiến ngươi ngạc nhiên.
Giờ, em trai ta,
Devil, có thể có điều đó...
Có lẽ ta cũng có thể.
Chúa ơi.
Nhìn anh này, anh bạn.
Có người thấy khá hơn rồi.
Được rồi.
PIERCE: Chào.
Trung úy.
Chúc mừng cô vì đã phá thêm được vụ mới.
Cảm ơn anh.
Tôi trân trọng điều đó.
Tôi vui vì Axara ổn.
Hơn cả ổn ấy chứ. Buổi diễn
của cô ấy trở lại vào tối nay
và cô ấy gửi tôi hai vé VIP để cảm ơn.
Cô xứng đáng mà.
Cô sẽ đưa ai đi cùng?
Tôi không biết nữa. Chỉ là...
Được, tôi đi.
Oh.
Yeah.
Chắc chắn rồi. Sao lại không nhỉ?
- Tuyệt lắm, gặp cô sau.
- Được rồi.
LUCIFER: Chào buổi sáng, Thám tử.
- Sao?
Anh chắc là không muốn
tổ chức một bữa tiệc bất ngờ
cho anh chàng bảo vệ nhân chứng chứ?
Phải, anh xứng đáng có.
Không, anh về với hiện tại rồi.
- Hmm.
- Vì anh nhận ra,
sau cùng, anh không thể kiểm soát em
hay thế giới xung quanh em.
Nên anh sẽ không cố
tắt ánh đèn sân khấu
đầy tham vọng nữa.
Có lẽ anh chỉ cần
dùng ngực để đỡ dao thôi.
Rồi.
Này.
Vé xem Axara diễn. Tối nay à?
Tuyệt vời.
Anh nên đón em ở đâu?
Um...
Dường như gần đây anh không thích
đi chơi với em,
nên Pierce và em sẽ đi với nhau.
Ừ, tất nhiên rồi.
Tất nhiên,
chúc vui vẻ.
Anh nghe nói cô ấy hát live hay lắm.
♪ Da, da, da, da, da ♪
Uh...
♪ Da, da, da ♪
[Bài NoReg - Skye Townsend]
♪ Da, da, da, da, da ♪
♪ Well, I woke up ♪
♪ Tossing and turning ♪
♪ An unfamiliar fire's been burning ♪
♪ And I don't know ♪
♪ How to feel ♪
♪ I'm not used to real ♪
♪ It's too real ♪
♪ For more than two
years I've been lonely ♪
♪ And then you came around ♪
♪ Ever so slowly ♪
♪ When I needed it most ♪
♪ You just hold me ♪
♪ And then you'd unfold me ♪
♪ Every layer ♪
♪ I don't want to run from it ♪
♪ This is the happiest I've ever been ♪
♪ I'd rather escape with these memories ♪
♪ Than worry about losing you ♪
♪ No reg, no reg, no
reg, no regular love ♪
♪ No reg, no reg, no reg ♪
♪ No regular love ♪
♪ No reg, no reg ♪
♪ Da, da, da, da, da ♪
♪ Da, da, da ♪
♪ Da, da, da, da, da,
da, da, da, da, da... ♪
Tôi nghĩ tôi đã phạm phải
một sai lầm kinh khủng.
♪ No reg, no reg, no regular love. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch và chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com