- Trong tập trước của Lucifer...
- Mẹ đi rồi?
Phải, bà ấy nói
vĩnh biệt. Bà ấy yêu anh nhiều lắm.
Tôi đã bỏ lỡ một khoảng thời gian.
Cứ như thể người khác
đang sống cuộc sống của tôi.
Người đàn ông duy nhất mà tôi quan tâm...
tôi vẫn chia tay anh ấy.
Tôi quan tâm đến tình bạn
của chúng ta nhiều như thế đấy.
Xuống... Địa Ngục...
đi.
Trong xe tải giám sát,
khi tôi muốn anh ở lại L.A.,
chúng ta đã có phút giây lãng mạn.
Nên tôi phải nói với cô rằng
tôi không thích hợp
cho các mối quan hệ.
Ngươi sợ có người gắn bó với ngươi
vì ngươi biết chắc chắn
họ sẽ bỏ ngươi mà đi.
- Ngươi sống lâu hơn họ.
- Ngươi phải có niềm tin,
vì cuộc sống sẽ khiến ngươi ngạc nhiên.
Giờ, em trai ta, Devil, có được điều đó...
Có lẽ ta cũng thế.
Thứ gì mang anh đến đây?
Công việc.
Việc gì?
Một vụ án.
Anh có muốn dừng lại
và mời tôi một ly không?
Không.
Tôi phải thừa nhận.
Xem mấy cô gái cố làm anh chú ý...
Là phần hay nhất tối nay.
Tôi không biết sẽ làm gì
nếu anh đồng ý nữa.
Tôi không bao giờ đồng ý.
Vì có người lấy cắp trái tim anh rồi à?
Chuyện đó sẽ không xảy ra với tôi.
Chúng ta phải đi thôi, Thám tử.
Um... nhiệm vụ gọi.
Được rồi.
["LOVE IS STRANGE" BY
MICKEY & SILVIA BEGINS]
♪ Love... ♪
Hai thi thể nữa được tìm thấy
ở Công viên Griffith, họ nắm tay nhau.
Có vẻ như *Kẻ Sát Nhân Thất Tình lại ra tay rồi.
(*Dịch đúng phải là Kẻ Sát Nhân Với Những Trái Tim Bị Nghiền Nát,
nhưng viết thế thì dài quá :P)
Đừng gọi hắn như thế nữa.
Vấn đề gì?
Vì những chuyện vớ vẩn đó
sẽ gây trở ngại cho anh.
Thôi nào. Không có đâu.
Wow. Tối qua thật...
- Buổi hòa nhạc hay thật.
- Phải!
Lâu lắm rồi tôi không
nghe hát, nó thật...
- Ầm.
- Thật ầm! Tôi vẫn không thể nghe thấy gì.
ELLA: Chắc chắn họ ngủ với nhau rồi.
Cô Lopez, đừng văng tục như thế.
Thám tử không... như thế đâu.
Anh không thấy pháo hoa rực rỡ ở kia à?
Ở đó còn nhiều *chemistry hơn phòng thí nghiệm của tôi.
(*Tiếng lóng, nghĩa là sự tương giao, từ gốc là hóa học)
Và họ chỉ tới buổi diễn của Axara thôi đấy.
Đây là thuốc kích thích tình dục tự nhiên.
Nếu cô mới dậy thì thì có thể lắm,
nhưng Thám tử là người phụ nữ trưởng thành
thích sự tinh tế.
Tin tôi đi, cô ấy không dễ dãi đâu.
Ôi Chúa ơi.
Giờ anh hoàn toàn sợ hãi.
Hả?
Vì chuyện này chen giữa anh và Chloe.
Đừng ngớ ngẩn nữa.
Tôi chẳng sợ gì cả.
Được rồi. Tôi hiểu.
Anh sợ rằng
họ sẽ dành thời gian cho nhau.
Cùng nhau đến hiện trường,
đùa giỡn cạnh thi thể.
Anh sẽ bị ra rìa.
Tôi chắc chắn với cô, Cô Lopez,
đó là chuyện tôi ít lo nhất.
Chemistry trong kia chỉ là...
chỉ là nhất thời thôi.
- Chính xác.
- Mm.
Nó sẽ nhanh chóng biến mất.
Lucifer, những gì mà anh và Chloe có,
nó ở vào cấp độ khác.
Chính xác. Không có gì thay đổi.
Đúng thế.
CHLOE:  Dù sao thì...
Tôi muốn cảm ơn vì anh đã đến.
Tôi... thực sự rất vui.
Khi nào chúng ta làm thế lần nữa?
Um... uh...
xem hòa nhạc, hay...?
Tôi nghĩ đến thứ yên tĩnh hơn.
Bữa tối nhé?
Tôi biết một chỗ có đồ Ý
ngon lắm, nếu cô thích.
Uh, ý tôi là... tôi thích đồ Ý,
nhưng,
không phải anh từng nói không...?
Này, Chloe, anh chỉ muốn...
Tôi xin lỗi.
Không có ý cắt ngang đâu.
- Xin lỗi.
- CHLOE: Không sao. Ổn mà.
Bọn em...
Chỉ là...
Chuyện gì?
Chúng ta có án... một vụ án kép.
Cặp đôi được tìm thấy trong xe mui trần
ở gần đài quan sát ngoài Công viên Griffith.
Nghe nói hiện trường siêu kinh dị.
Mm-hmm. Em sẽ tới đó ngay.
Espinoza, gửi tôi bản sao của tệp đó.
Có ngay.
♪ ♪
♪ Love's gone away. ♪
Tôi thích gì à?
Thỉnh thoảng câu trả lời không đơn giản, nhỉ?
Ý tôi là, tôi muốn biết bài kiểm tra
tiếp theo của Cha tôi là gì.
Tôi thấy khá tự tin
vì lần trước tôi đã vượt qua,
nhưng... tiếp theo là gì nhỉ?
Giữa lúc đó, tôi cần làm gì?
Hay là đó cũng là bài kiểm tra?
Được rồi.
Mocha lớn và thêm kem thì thế nào?
Tốt.
- Được rồi.
Americano lớn cho Charlotte.
Mẹ?!
Con không thể tin đó là mẹ.
Lucifer nói mẹ đi rồi,
nó đã dùng Thanh kiếm Lửa
để gửi mẹ qua vũ trụ khác.
Mẹ quay lại đây làm gì?
Xin lỗi. Tôi có biết anh không?
Uh...
không.
Không đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi nhầm cô với người khác.
Không, chờ đã. Anh biết Lucifer,
nên anh biết tôi.
Anh nói "Thanh kiếm Lửa" là sao?
Tôi rất xin lỗi, tôi phải đi đây.
LUCIFER: Thám tử này, anh muốn em lưu ý
rằng anh chưa từng hỏi em
về buổi tối với Pierce.
Anh nhận ra đó không phải việc của anh.
Anh nói đúng đấy.
Nhưng Cô Lopez nghĩ em đã ngủ với anh ta.
Hả?
Cô ấy nói, không phải anh.
Anh chỉ đơn giản nghĩ là em nên biết.
Chỉ là buổi hòa nhạc thôi mà.
Có gì to tát đâu?
Ừ. Bác sỹ Linda cũng nói thế.
Không phải việc của anh
mà anh nói cho nhiều người thế.
Anh biết. Anh ước gì
họ không tò mò đến vậy.
Dù sao thì, anh đưa ra kết luận
rằng dù em và Pierce gì
xảy ra chuyện gì đi nữa,
thì chúng ta vẫn là cộng sự, Thám tử ạ,
không gì có thể chen vào giữa đó.
Chuẩn bị đi.
Vụ này khác biệt.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
CHLOE: Trung úy, sao anh ở đây?
Tôi có linh cảm về vụ này.
Để xem tôi có đúng không.
Chúng tôi trân trọng
cảm xúc dễ tiêu hóa của anh, Trung úy,
nhưng Thám tử và tôi có thể kiểm soát được,
- nên nếu anh không phiền...
- Không phiền gì đâu.
Ella, ta có gì?
Hãy gặp Robbie Matthews và Rachel White.
Có vẻ như họ bị bất tỉnh do thuốc,
rồi ai đó phá nát ngực của họ, theo nghĩa đen.
Ta có biết họ bị đánh thuốc
như thế nào không?
Khả năng cao là kẻ giết người
đã sử dụng hình thức gây mê.
Chất lỏng hoặc bình xịt.
Rồi phá nát xương sườn, xương ức của họ.
LUCIFER: Cuối cùng là trái tim.
Không khó để tìm ra ham muốn ở đây.
Tên giết người rõ ràng
đang muốn gửi đi một thông điệp.
Rằng hắn không thể chịu đựng
mối quan hệ của cặp đôi này.
Thì sao?
Bọn tôi nghĩ cô ta
có kẻ bám đuôi vì ghen tuông?
Hoặc người yêu cũ tức giận.
Chúng ta cần nói chuyện với
những người gặp vấn đề với mối quan hệ của họ.
Để bọn tôi lo, Trung úy.
Anh không cần nhúng tay vào.
Ai trong hai người đã kết hôn?
Không có nhẫn cưới,
rõ ràng là họ chưa kết hôn.
Nhưng anh tham gia cũng tốt.
Có ai kiểm tra khoang ngực của họ chưa?
Sao phải làm thế?
Vào những năm 50, có một gã Clark Hoffman.
Hắn được biết đến với việc bắt nạn nhân
nuốt nhẫn cưới của họ.
Rồi, Kẻ Sát Nhân Thất Tình.
PIERCE: Tính đến lúc bị bắt,
hắn đã giết 7 cặp ngoại tình ở L.A.
Hiện trường những vụ án của hắn
cũng khủng khiếp như thế này.
Anh biết nhiều thật.
Người cảnh sát phá vụ án này
từng là người hướng dẫn của tôi.
Không phải Hoffman đã chết
vài ngày trước ở trong tù sao?
Tức là việc nhắc đến hắn
thật vô nghĩa.
Trừ phi cái chết của hắn
tạo cảm hứng cho một kẻ sao chép.
Hoặc chúng dùng phương thức này
để đánh lạc hướng chúng ta.
Cảm ơn.
- Tôi hi vọng thế.
- ELLA: Được rồi,
chắc phải mổ ngực ra
để tìm nhẫn cưới.
Hoặc là theo như hồ sơ trên mạng xã hội,
Rachel độc thân và Robbie đã kết hôn.
Chúng ta cần nói chuyện
với vợ anh ta sớm nhất có thể.
Đừng lo.
Không có gì thay đổi đâu.
- Không có.
- Hmm.
Được rồi, Khỉ Con, con đi lấy ba lô đi,
bố sẽ lấy... bánh brownie,
và chúng ta sẽ tới trường.
Maze, cô có nhà không?
Này...
BEATRICE: Bố ơi...
- có người nằm trên giường con.
- Hả?
Anh ta bốc mùi.
Anh tìm thấy ban nhạc rồi.
Đợi bố trong xe.
Cô nghĩ gì mà lại để
một gã chơi nhạc rock say xỉn
ngủ trên giường của Trixie?
Tôi nghĩ anh ta say quá
nên không leo được lên phòng Chloe.
Có gì đâu?
Maze,
cô sống với một đứa trẻ 9 tuổi đấy.
Không hay đâu.
Ồ... tôi làm Dan giận à?
Tại sao cô...
Cô gặp chuyện gì đúng không?
Ngoài ban nhạc ra thì không.
Rồi.
Sao cũng được. Dọn đi.
Tôi không muốn kể với Chloe đâu.
Cô ấy đã nhiều việc lắm rồi.
Anh biết không, có chuyện này
tôi cũng có thể kể với Chloe.
Chuyện gì?
Chuyện...
chúng ta khiến một gã bị giết ý.
Yeah.
Lúc đó thật vui.
Dường như chúng ta đều có chuyện
không được cho Chloe biết.
Nghe này, tôi không biết cô gặp chuyện gì,
hãy giải quyết nó đi.
Emma Mathews vừa được đưa đến.
Emma Matthews là...
Vợ của nạn nhân.
Ừ, tất nhiên.
Đừng để quý cô giết người đợi lâu.
Thêm tôi được không?
Chắc chứ? Anh không cần vào đâu.
Tôi biết. Tôi muốn vào.
Tuyệt. Càng đông càng vui.
Ta biết ngươi sẽ làm gì.
Ta sắp thẩm vấn nghi phạm.
Ta ghét phải làm ngươi buồn, Cain,
nhưng kẻ bất tử chỉ được chiếm một chỗ
trong đời Thám tử thôi
- và vị trí đó có người rồi.
- Là ngươi.
Thám tử và ta là một đội...
một cặp trái tính nhau.
Buồn là không có chỗ cho kẻ thứ ba.
Ta không hiểu tại sao
ngươi lại dành thời gian với cô ấy.
Ngươi không muốn chết nữa à?
Ta đổi ý rồi.
Xin lỗi vì làm ngươi buồn.
Ta không nghĩ ngươi và cô ấy thích nhau.
Bọn ta không thích nhau.
Bọn ta là cộng sự.
Nếu thế thì người cần gì
phải lo lắng nữa, nhỉ?
Chờ đã...
Rồi.
Yeah.
Được rồi.
Dù sao thì tôi thích đứng hơn.
CHLOE: Emma,
4 tháng trước, chồng cô báo cáo
cô rạch lốp xe của anh ta.
Rồi 2 tháng sau đó,
hàng xóm nhìn thấy cô
ném đá vào cửa sổ nhà anh ta.
Tháng vừa rồi,
người ta nhìn thấy cô
cầm gậy đe dọa anh ta.
Cô có thể giải thích không?
Nghe này, tôi chẳng tự hào gì
về những chuyện đó.
Nhưng tôi rất buồn.
Tôi vừa mới biết Robbie ngoại tình.
Dễ hiểu thôi.
Ý tôi là, cô sẽ phải làm gì
khi có ký sinh trùng chen vào giữa
mối quan hệ của cô cơ chứ?
Thế nên cô làm việc này, phải không?
Cái gì?
Đây là thật sao?
Tôi... thừa nhận tôi ghét Rachel,
nhưng tôi sẽ không bao giờ
làm Robbie tổn thương.
Có thể tôi hơi mất kiểm soát
khi biết anh ấy ngoại tình nhưng...
sau khi tòa án xử tôi
đi điều triệu tâm lý,
chúng tôi bắt đầu nói chuyện.
Chúng tôi lựa chọn li hôn trong hòa bình.
Ôi Chúa ơi.
Không thể tin là anh ấy đã chết.
Thật vô nghĩa.
Cô mong bọn tôi tin rằng
cô vẫn ổn khi có người khiến cô buồn ư?
- Đó là sự thật.
- Cái tên
Clark Hoffman, cô có thấy quen không?
Ai?
Tôi biết chúng ta sẽ kiểm tra
chứng cứ ngoại phạm của cô ta,
nhưng tôi linh cảm cô ta nói thật.
Làm ơn đi. Chỉ vì cô ta chảy nước mũi
khi bị ra rìa ấy hả?
Bởi vì cô ta không biết
Kẻ Sát Nhân Thất Tình là ai
và không có động cơ với Robbie.
Rõ ràng cô ta đang nói dối
về sự liên hệ của cô ta với vụ án.
Làm ơn nói anh không phải
người duy nhất nghĩ thế đi.
- Thám tử?
- Em nghĩ chúng ta cần
- điều tra lời khai của Emma.
- Mm-hmm.
DAN: Không cần đâu.
Vừa tìm thấy một cặp khác
đã chết đang nắm tay nhau.
Lần này là ở nhà nghỉ giá rẻ.
The Safari Inn.
Đây không phải là mâu thuẫn trong tình yêu.
Anh nói đúng.
Kẻ sao chép vừa hành động.
Trung úy, bọn tôi cần anh tham gia.
Bình thường thì ta thích threesome lắm.
Hãy gặp Mary Lee và Dennis Horn.
Giống như cặp đầu tiên,
họ bị bất tỉnh do thuốc,
trước khi tên giết người
cầm một thứ rất to và cứng
- Nghiền nát trái tim họ.
- Mm-hmm.
Rồi đưa họ đến đây và dàn xếp hiện trường.
Giống như vụ trước,
một trong số họ đã kết hôn.
Cô ta có một vệt sáng màu
trên ngón đeo nhẫn.
ELLA: Bọn mình đã tìm thấy
một cái nhẫn cưới
trong bụng nạn nhân đầu tiên,
khả năng cao là cũng sẽ tìm thấy ở đây.
Còn bằng chứng nào khác không?
ELLA: Thiếu thì đúng hơn.
Nơi này được dọn sạch sẽ,
giống như hiện trường vụ đầu tiên.
Ý tôi là, tên giết người này
dù hắn... Hay ả... là ai đi nữa,
thực sự chuyên nghiệp.
Đã kiểm tra chứng cứ ngoại phạm của Emma.
Không có mối liên hệ với cặp này.
Không biết tên giết người chọn mục tiêu kiểu gì.
Trung úy,
với tư cách là chuyên gia Thất Tình,
anh có muốn nói gì
để khai sáng cho chúng tôi không?
Không ai biết kẻ sát nhân bản gốc
chọn nạn nhân như thế nào.
Tôi nghĩ chúng tôi may mắn khi bắt được hắn.
"Chúng tôi"?
LAPD.
CHLOE: Chúng ta không thể đợi may mắn.
Chúng ta phải quay lại
sở để tìm ra mối liên hệ
giữa các nạn nhân này.
Anh hoàn toàn đồng ý, Thám tử.
Sau cùng, chúng ta càng phá vụ này sớm,
thì mọi chuyện trở lại bình thường càng sớm.
Khó tính.
Anh đang đốt bàn của tôi.
Hmm?
Ôi, tôi xin lỗi.
Um...
Anh không muốn nghỉ chút à?
Kẻ xấu không nghỉ ngơi,
tôi cũng vậy.
Tôi hiểu anh.
Vậy sao?
Anh có thể làm việc ở mọi nơi...
Văn phòng, nhà riêng,
nhưng anh chọn đến quầy bar này.
Tại sao?
Tôi thích đồ uống đắt tiền à?
Vì anh không muốn ở một mình.
Thế tại sao tôi ngồi một mình?
Có lẽ anh cảm thấy
mình không xứng đáng có bạn bè.
Xem ai thành thám tử rồi này.
Anh làm gì
với đống này vậy?
Tôi muốn tìm ra kẻ
giết những cặp ngoại tình.
Kẻ Sát Nhân Thất Tình?
Người ta dùng tên đó để gọi hắn.
6 hiện trường, không có bằng chứng.
Cứ như thể tôi đang lần theo
những manh mối không tồn tại.
Tôi không bao giờ hết ngạc nhiên,
người ta sẽ đi tới những giới hạn
không lường trước được
khi họ muốn sự công bằng.
Ý cô là gì?
Người ta đến bar
vì một dịp đặc biệt,
như là sinh nhật hay cầu hôn.
Thỉnh thoảng họ sẽ tới đây trước vài ngày
để đảm bảo mọi thứ hoàn hảo.
Có lẽ tên giết người này
cũng như thế.
Trung úy, anh muốn cho bọn tôi xem gì?
- Một manh mối.
- Anh tìm thấy nó trong *A.V. Club?
(*Website giải trí có những bài báo, đánh giá về sách, phim, nhạc,...)
Chúng ta đã biết hung thủ tắt
camera giám sát của khách sạn.
Vào ngày xảy ra án mạng, đúng,
nhưng tôi nghĩ nếu hung thủ
mở rộng phạm vi cách đây một tuần thì sao?
Tôi tìm thấy thứ này.
- CHLOE: Chờ đã, đó...
- Hung thủ? Chắc thế.
Xe được đăng ký với tên Neil Berger,
từng là giáo viên trường học.
Thế đấy, một gã chụp ảnh?
Làm sao để biết hắn không chụp hình lưu niệm?
Tôi đã đặt lệnh theo dõi hắn...
Có manh mối.
Hắn ở trước nhà của tên sát nhân bản gốc.
Đi thôi.
Điều đó...
khá hứa hẹn.
Chào em.
Nghe này, anh biết giờ chúng ta
không nên nói chuyện,
nhưng có chuyện này anh cần nói cho em.
Được rồi.
Đừng hoảng sợ,
Charlotte Richards trở lại rồi.
Ồ...
Nhưng em không phải lo đâu, Linda.
Cô ấy, uh...
Em biết đấy, cô ấy không còn là Mẹ nữa.
Wow.
Anh rất tốt
khi đến tận đây để nói với em.
Khi mà anh đang...
rất sốc.
Em biết, đúng không?
Em đến chỗ Charlotte
vài lần,
và... ở đây.
Em điều trị cho cô ấy, Linda?
Em không nghĩ là
anh có quyền được biết
rằng cô ấy còn sống à?
Có lẽ em không giúp được anh.
Em có thể giúp anh.
Lần cuối này,
làm ơn đừng chụp ảnh nhà tôi nữa!
Nhà của anh?
Anh phải may mắn lắm
mới sống được ở đây đấy.
Chỗ này đáng lẽ phải có biển báo nguy hiểm!
Anh biết ai từng sống ở đây không?
Một nghệ sỹ vĩ đại đấy.
- Anh là ai?!
- Cảnh báo cuối cùng này.
Lần tới tôi sẽ gọi cảnh sát.
Gọi đi. Họ sẽ bênh tôi.
Sao cũng được.
- Neil Berger?
- Yeah.
Xin lỗi vì khiến mọi người phải thấy cảnh đó.
Được rồi, ai sẵn sàng nào?
Sẵn sàng gì?
Tham gia Tour Thất Tình.
3 người ở ca 3h đúng không?
Uh-huh.
Được rồi. Đi lấy áo choàng nào.
Khi gặp Charlotte, hình như anh đã nói ra
vài điều không nên nói.
Nhưng lúc nhận ra cô ấy không phải Mẹ...
thì đã quá muộn rồi.
Ôi, không.
Cô ấy nhìn anh
với cái nhìn tuyệt vọng,
tìm kiếm câu trả lời.
Anh muốn hỏi gì, Amenadiel?
Anh nghĩ cô ấy xứng đáng được biết sự thật.
Em hiểu
anh nhớ mẹ anh
và không được chào tạm biệt bà.
Nhưng Charlotte là người đã từng
xuống Địa Ngục và quay lại.
Tinh thần rất yếu.
Khi em biết sự thật, em đã suy sụp.
Em đứng hình luôn.
Em nói sao?
Nếu anh muốn giúp Charlotte...
thì đừng làm gì cả.
BERGER: Được xây xong vào năm 1909,
Ngôi nhà Craftsman mang tính biểu tượng của Hoffman
chỉ cách vài dãy nhà nữa thôi,
tôi thích gọi nó là
"Sự Đau Lòng Cuối Cùng"...
Hiện tường của vụ án cuối cùng,
cũng là nơi mà kẻ sát nhân
bị cảnh sát bắt giữ.
Sao chúng ta phải mất thời gian
vào mấy trò bịp bợm này?
Cứ bắt gã này thôi.
Không may là chúng ta
không có đủ bằng chứng để bắt hắn.
PIERCE: Những tên sát nhân hàng loạt
thích nói về bản thân chúng.
Neil càng nói nhiều, thì khả năng
hắn tự buộc tội mình càng cao.
Tôi cũng có thể tự nói với mình.
Uh, tôi nghe mà.
CHLOE: Thứ lỗi, Neil, phải không?
Không biết anh nghĩ gì
về tên sao chép mới xuất hiện.
Sớm muộn gì cũng có người tiếp tục
công việc của tên giết người
bản gốc. Người này đặc biệt.
Hắn biết ai có nhu cầu thì ra tay.
Tên giết người bản gốc, hắn là tác giả.
Nhưng gã mới này, hắn chỉ...
Là một kẻ sao chép rẻ tiền.
Whoa.
Chờ đã.
Gã mới này không phải bản gốc,
nhưng hắn *cover rất tuyệt.
(*Thuật ngữ chuyên dùng trong âm nhạc, dùng để chỉ
màn biểu diễn mới của màn biểu diễn trước đó)
Hiệu quả, chính xác.
Hắn làm kỹ hơn một chút,
đoạn ngón tay lồng vào nhau ý.
Thám tử Decker, LAPD.
Thông tin đó chưa được công bố, phải không?
Đúng thế.
Cuối cùng thì trò đố chữ này cũng chấm dứt,
mọi thứ có thể bình thường như trước rồi.
Tôi sẽ gặp hai người ở sở.
Anh đang đốt bàn của tôi.
Tôi có thể giúp anh không?
Kay?
Kay. Kay, sao có thể?
Anh đùa phải không?
Có người bảo anh làm thế à?
Nghe này, tôi hiểu.
Tôi giống hệt bà tôi,
nhưng chuyện này đi xa quá rồi.
Bà của cô, tất nhiên rồi.
Tôi xin lỗi. Trước đây tôi biết bà ấy.
Giống đến bất ngờ.
Trước đây anh biết bà?
Lúc đó anh 2 tuổi à?
Tôi già hơn vẻ bề ngoài đấy.
Quý ngài Già Hơn Bề Ngoài, tôi là Maddie.
Chào. Pierce.
Tôi từng đến đây nhiều lần,
hồi còn làm thám tử.
Đó là việc của chúng tôi ở đây...
Đồ uống rẻ, đồ ăn ngon và cảnh sát.
Ông bà tôi gặp nhau như thế đấy.
Ông là cảnh sát,
ông gặp Nana khi bà đang phục vụ bàn.
- White "đột kích" là ông cô?
- Đúng.
Cảnh sát hay tới đây
và nói về ông ấy.
Ừ. Kay cưới người cảnh sát
phá vụ án Kẻ Sát Nhân Thất Tình.
Ông ấy bắt giữ thôi, chứ không phá được án.
Ông ấy bắt quả tang được hung thủ,
dàn dựng xác ở Chavez Ravine.
Đúng, nhưng hắn không nói cách chọn nạn nhân.
Điều đó khiến ông ức chế,
nên ông vẫn điều tra
kể cả khi đã nghỉ hưu.
Ông sẽ ngồi ở chỗ đó
với tệp tài liệu cũ khi Nana làm việc.
Ray giờ đâu rồi?
Nghĩa trang Forest Lawn.
Ông ra đi vào 6 năm trước.
Và bà ấy?
MADDIE: Đi sau ông một chút.
- Tôi rất tiếc.
- Đừng.
Họ đã sống vui vẻ với nhau,
và ra đi thanh thản,
bà chỉ ở một mình vài tháng thôi.
Nghe tuyệt quá.
Được rồi, anh nghĩ vụ án đã kết thúc.
Nhìn lại thì cũng chả thú vị lắm.
Tìm thứ gì thử thách hơn nhé?
Cho "chúng ta".
Vụ án chưa kết thúc.
Chúng ta cần có lời thú tội của Neil.
Ồ, để em và Pierce có thể
trở thành bạn thân lần nữa à?
Không. Lần này chỉ có
anh và em thôi, không có Pierce.
Nhưng chúng ta vẫn phải
nghe theo sự chỉ huy của anh ta.
Chúng ta đi theo vụ án.
Đi thôi.
Neil, nhờ tour của anh,
mà tôi thấy anh thích kể chuyện,
giờ kể tôi nghe: anh làm bằng cách nào?
Ừ.
Lúc đó còn sớm.
Chúng tôi gặp ở quầy bar.
Rồi tôi gọi anh ta.
Anh ta đi đến và tôi nói "Chào",
rồi anh ấy...
- "Chào" và...
- Anh tua nhanh
đến đoạn phá nát ngực nạn nhân được không?
Chờ đã.
Hai người nghĩ tôi là kẻ sao chép?
Biểu hiện của anh giống với hung thủ
theo như tâm lý học,
anh biết những điều không ai biết.
Ôi Chúa ơi.
Tour này sẽ tuyệt lắm đây.
Giờ tôi là một phần trong cuộc điều tra.
Tôi nợ McMillan.
Mc... McMillan?
Phải. Sỹ quan McMillan ở *Vice.
(*Nói tắt của Vice Squad, những cảnh sát xử lý
các vụ phạm tội ở nơi công cộng như cờ bạc,
ma túy, mại dâm và bán rượu bất hợp pháp)
Anh ấy giúp tôi 4 năm rồi.
Anh ấy sẽ đưa tôi
bản sao những tài liệu dùng trong tour.
Rồi khi vụ giết người mới xảy ra,
tôi mua vài bức ảnh của anh ấy,
chưa bao giờ tội thấy $400 lại quý đến thế.
Ha! Hóa ra Pierce không biết mọi chuyện.
Cảm ơn anh.
Này, Dan.
Nếu anh tìm Twisted Ferret,
(Ban nhạc mà Maze mang về nhà trước đó)
thì họ đang diễn ở Bakersfield.
Họ sẽ trở lại.
Vì buổi diễn này vẫn là tuyệt nhất.
Trường học gọi.
Trixie mang *bánh cần sa
(Bánh brownie mà trước đó Dan nhắc đến)
đến cho Bà Benson trong Ngày Nhà giáo.
Bà ấy không thích à?
Không, Maze.
Bà ấy không thích được đưa vào bệnh viện
vì không thể cảm thấy chân mình.
Bà ấy 70 tuổi rồi. Cô nghĩ gì thế?
Bà già không chịu được hàng tốt
không phải lỗi của tôi.
Nghiêm túc đấy, Maze!
Đây là con gái chúng tôi,
chuyện như thế này không thể xảy ra.
Thì sao, Đần Độn?
Nếu cô muốn sống chung với con tôi,
thì đừng làm gì nguy hiểm nữa.
Được.
Tôi sẽ chuyển ra.
Vì không ai muốn tôi ở đây.
Tôi không nói thế.
Không.
Các người muốn tôi trở thành người khác.
Tôi không phải bảo mẫu.
Hay bạn cùng phòng.
Tôi chán ngấy bà vợ cũ và
đứa con hỗn xược ngu ngốc của anh rồi.
Maze.
Giỏi lắm.
PIERCE: Vậy là Neil không phải hung thủ.
Anh ta chỉ là hướng dẫn viên
mua ảnh hiện trường vụ án thôi.
- Tức là ta không có nghi phạm.
- CHLOE: Phải và hung thủ
có thể đang tìm nạn nhân tiếp theo.
Chúng ta cần manh mối.
Chờ đã.
Cô nói ông cô có bản sao hồ sơ.
Cô còn giữ không?
Có, ở đằng sau.
Mẹ tôi không muốn vứt đi.
Tôi xem được không?
Được.
Chloe, gặp tôi ở The Adams.
Tôi có thứ gì đó.
Được, tôi đi đây.
LUCIFER: Anh biết cái nhìn đó.
Máy bán hàng tự động có loại sanwich mới
hoặc là em có manh mối.
Pierce có manh mối.
Nản quá.
- Anh ấy muốn gặp chúng ta.
- Sao?
Để chúng ta lại đi vào
một ngõ cụt khác hả?
Hôm nay anh sao thế?
Thám tử, không cần bên thứ ba
can thiệp vào tình cộng sự của chúng ta đâu.
Anh biết không? Tốt nhất
là em đi gặp Pierce một mình.
Không có thời gian để khiến
vụ án hướng về anh đâu.
Một tên sát nhân hàng loạt đang tự do.
Thám tử.
KAY: Vì thành công của vụ án mới nhất.
Sayonara, Kẻ Sát Nhân Thất Tình.
Ray mới là người bắt được hắn,
nhưng anh cũng muốn uống mừng chuyện đó.
Giờ anh có thể đưa em đi hẹn hò,
thay vì ăn bánh uống nước ở đây.
Anh có vụ án mới.
Lần này thì không.
Um...
Anh sắp chuyển công tác.
Ra khỏi bang.
Chuyển công tác?
Tại sao?
Đến lúc rồi.
Em không hiểu.
Anh bước tiếp và không bao giờ nhìn lại.
Nhưng em tưởng chúng ta...
Ngày nào anh cũng đối diện với cái chết,
và ngày nào đó, em cũng sẽ chết, anh...
Anh không mở lòng với ai,
em tưởng người cứng rắn hay làm vậy,
nhưng giờ em hiểu rồi, anh sợ.
Nhưng anh biết sự thật tàn nhẫn là gì không?
Nếu anh không học cách mở lòng,
thì chẳng có ai yêu anh đâu.
Anh biết.
CHLOE: Pierce, nhìn này.
Này.
Pierce.
Anh ổn chứ?
Xin lỗi.
Cô vừa nói gì?
Người hướng dẫn của anh,
những thứ ông ấy tìm được,
nhìn nhật ký này đi.
Chúng chứng minh
nạn nhân của hung thủ bản gốc
đều có vợ hoặc chồng gọi đến
chương trình radio Dear Dottie (Dottie thân mến).
Chương trình cho lời khuyên
về tình yêu và các mối quan hệ.
Ừ.
Anh biết nhiều về lịch sử thật.
Dù sao thì,
đó là mối liên hệ duy nhất giữa các nạn nhân.
Nhưng chương trình này không phát sóng nữa.
Tôi không chắc sẽ giúp được chúng ta.
Nếu hung thủ bản gốc nghe chương trình
để tìm nạn nhân thì có lẽ
kẻ sao chép cũng thế.
Câu hỏi là chương đó giờ như thế nào?
Ôi Chúa ơi. Chance's Chocolates?
(Sô-cô-la của Chance)
Tôi bị ám ảnh luôn.
Một chương trình radio phát hiện cặp đôi ngoại tình.
Chance nói chuyện với những người nghĩ rằng
vợ hoặc chồng họ ngoại tình
xong anh ta gọi cho kẻ ngoại tình,
giả vờ làm người ở cửa hàng kẹo
muốn tặng sô-cô-la miễn phí
làm quà khuyến mại,
và hỏi họ muốn gửi cho ai.
- Thật li kì.
- Nhỉ?
Người đó sẽ nói tên của người kia,
và kết thúc có hậu,
hoặc họ nói tên người khác,
và phơi bày
sự thật họ ngoại tình.
Nản quá.
Hóa ra, cả hai cặp
đều có một người xuất hiện trên chương trình đó.
LUCIFER: Chúng ta cho rằng
hung thủ nghe chương trình vị thành niên này sao?
Chúng ta có thể loại trừ
những người không có đài và Cô Lopez.
Thật ra địa chỉ bị che đi rồi.
Có lẽ vì những lí do kiểu này.
Được rồi, hung thủ phải là
người làm việc ở đó.
Người có thể truy cập thông tin?
Chúng ta cần biến mình thành mục tiêu
để dụ hung thủ ra.
Ý hay đấy. Decker và tôi sẽ làm.
Dùng nhà tôi
để nhử hung thủ.
Được.
- Hay đấy.
- ELLA: Ôi.
Hai người sẽ trở thành cặp đôi ngoại tình.
Tuyệt vời. Vì mọi chuyện đã được sắp xếp,
nên chắc không ai cần tôi nữa.
Thật ra,
còn một phần nữa
trong nhiệm vụ này.
CHANCE: Chúng ta ở đây cùng
với *jilted lover, Lucifer.
(*Người bị đá vì những lí do vớ vẩn)
Trước tiên,
có chuyện gì với tên anh vậy? "Lucifer"?
Anh có nghĩ
đó là một phần lí do khiến
anh và vợ anh bất hòa không?
Trước hết, tôi không phải "jilted lover".
Không. Chẳng ai muốn tin vào điều đó nhỉ?
Nhưng anh ở đây vì nghĩ rằng
có chuyện gì đó, đúng không?
Và chúng tôi sẽ tìm ra đó là gì
sau khi quay lại.
Anh nói tốt lắm.
Cậu đến muộn!
BRANDON: Tôi xin lỗi. Đường tắc quá.
Dừng lại.
Tôi gọi *pastrami.
(*Thịt bò hun khói tẩm nhiều gia vị)
Đây có phải pastrami không? Không!
Biến khỏi đây ngay!
Và chúng ta trở lại với vị khách Lucifer,
người sẽ kể về vợ của anh ấy, Chloe.
Cô ấy là cộng sự của tôi.
(Từ partner - cộng sự, còn có nghĩa là bạn tình)
Ở cơ quan.
Chuyện tình công sở à?
Mọi chuyện thay đổi khi nào?
Cô ấy hay dành thời gian với sếp mới.
Ngoại tình với sếp?
Thật ti tiện.
Nó hơi phức tạp,
anh đừng làm quá nữa.
Để xem nhé?
Gọi cho Chloe nào.
Vâng.
CHANCE [GIỌNG THỤY SĨ]:
Chào Chloe?
Đây là Pop Sugar.
Chúng tôi ở cửa hàng sô-cô-la
Thụy Sĩ mới ở Los Feliz,
chúng tôi đang có khuyến mại lớn.
Chúng tôi sẽ gửi một hộp sô-cô-la miễn phí
cho người đặc biệt trong lòng cô,
cô có ai không?
CHLOE: Oh, wow.
Tuyệt thật,
thật ra, chuyện này đúng lúc quá.
Tối nay chúng tôi hẹn nhau.
Ồ! Tuyệt vời.
Chúng tôi cần tên và địa chỉ của anh ấy.
Vâng, anh ấy tên Marcus, sống ở...
Được rồi, Chloe, tốt lắm.
Nghe này, tôi tò mò một chút,
bởi vì chúng tôi ở đây
đều là người lãng mạn,
anh chàng này có gì
mà khiến cô phấn khích thế?
Uh...
um...
anh ấy...
rất đẹp trai.
Ngoài vẻ bên ngoài ra thì còn gì không?
Anh ấy rất dũng cảm,
chúng tôi có cùng mối quan tâm,
ví dụ như làm theo lẽ phải,
và giúp đỡ người khác.
Tôi nghĩ anh ấy là người tốt.
Người này tuyệt quá.
Chúng tôi sẽ gửi quà đến cho anh ấy
trước nửa đêm.
Cảm ơn anh.
Xong rồi đấy, mọi người.
Thêm một người nữa ngoại tình.
Thỉnh thoảng, sô-cô-la có thể tối màu,
(Ý nói sự thật tàn nhẫn)
nhưng mà...
Biết còn hơn không... nhỉ?
Anh ta biến đâu rồi?
Chào mừng cô đến nhà tôi.
Um...
Tôi thích đá.
Anh có cả một bộ sưu tập đá?
Qua thời gian,
chúng không thay đổi.
Mỗi lần đi đâu,
tôi đều đem về một hòn đá.
Anh đến nhiều nơi nhỉ?
Một nghề cho chín, còn hơn chín nghề.
Tôi biết mình không có nhiều tiền
nhưng tôi yêu chỗ này vì view chất.
Ôi Chúa ơi.
Đẹp quá.
Decker, nghe này.
Tôi biết cuộc hẹn thứ hai của chúng ta
bị gián đoạn trước đó.
Hi vọng lần này có thể đền bù cho cô.
DAN: Này, hai người xong chưa?
Chào Dan. Bọn em xong rồi.
Chỗ anh không có ai.
Tuyệt quá, Daniel. Anh ở đây.
Chào anh bạn. Tôi không biết anh sẽ đến.
Tôi muốn hỏi anh câu này.
Được thôi.
Sao anh có thể đối mặt với Thám tử
khi tôi xuất hiện và thay thế anh?
Làm ơn đừng nói ứng tác nhé.
- Anh không thay thế tôi.
- Đúng thế.
Tôi cho rằng chúng ta cùng cấp độ.
Tôi hiểu.
Hiểu cảm giác của anh
đối với chuyện của Pierce và Chloe.
- Mm.
- Và đúng,
tôi thừa nhận, tôi hơi ghen tị
khi anh xuất hiện.
Chính đáng là vậy.
Nhưng tôi nhận ra anh chẳng liên quan gì
đến cuộc hôn nhân thất bại của tôi cả.
Anh và tôi là hai người khác nhau.
Chúng ta có mối quan hệ riêng với Chloe.
Khi tôi chấp nhận điều đó, tôi thấy ổn.
Hi vọng cô không phiền.
Tôi hỏi Lopez cô thích ăn gì.
Không sao, tuyệt lắm.
Có gì à?
Um...
Marcus, có lẽ chúng ta không nên làm thế này.
Chúng ta bị nhìn thấy rõ quá à?
Không.
- Không phải kế hoạch rất rõ ràng ư?
- Không.
Ý tôi là anh và tôi.
Chúng ta là đồng nghiệp,
mọi chuyện sẽ trở nên khó xử.
Thế thôi.
Cô rủ tôi đi chơi trước mà, Decker.
Đúng thế...
và anh từ chối tôi.
Tôi thất vọng, nhưng tôi hiểu.
Anh nói anh là người
"không thích hợp cho các mối quan hệ".
Anh là người đàn ông tốt,
và tôi thật sự thích anh,
nhưng tôi cần một người mở lòng với tôi
và tôi không biết đó có phải... anh không.
Chào bóng đen.
Đến đây phá cuộc hẹn hả?
Chúa ơi!
LAPD. Anh đã bị bắt.
Tôi biết quyền của mình.
Tôi muốn luật sư.
Gã pastrami?
- Cậu là hung thủ?
- Hung thủ gì?
Anh nói gì thế? Tôi đến vì chương trình.
- Chương trình nào?
- Chương trình đó.
Tôi quay lại một người giận dữ
bắt được nửa kia của họ ngoại tình.
Như anh, rồi tôi đăng lên website
để làm ngoại truyện. Này!
Tôi muốn làm nhà sản xuất.
Lí do duy nhất để tôi đi thực tập
là tôi có thể truy cập vào
những đoạn băng đó
và đăng thẳng lên website của tôi.
Không chỉnh sửa?
Không giấu địa chỉ?
Đúng rồi.
Tôi phải phơi bày hiện thực tàn nhẫn.
Ow.
Hung thủ có thể xem đoạn băng.
Ai cũng có thể là hung thủ.
♪ Waiting in the shadows ♪
♪ Till the sun goes down... ♪
Đáng lẽ tôi nên nói chuyện đó sau khi
ăn xong bữa tối.
Cô nói đúng.
Tôi không mở lòng.
Trước đây tôi hay làm thế.
Khi tôi cảm thấy có người
vượt qua giới hạn của tôi.
Nhưng với cô, Chloe, tôi không muốn thế nữa.
Tôi không muốn chạy trốn.
Cô xứng đáng với
người mở lòng với cô
và tôi muốn là người đó
nếu cô cho tôi cơ hội.
Điều đó...
Chloe?
Cô ổn chứ?
Chloe!
Chloe.
♪ ♪
Mày không nên làm anh ta tổn thương.
Tệ quá.
Nếu mày bắt đầu với hắn,
tao sẽ không cản đâu.
Anh... là người trên radio.
Phải, và mày là gã
mua ngôi nhà của tên giết người bản gốc.
Mày xuất sắc lắm.
Anh không hiểu sao?
Tôi làm điều này vì anh.
Hai người này, họ phản bội anh.
Tao không đòi hỏi điều này.
Nhưng anh xứng đáng có.
Tôi tìm thấy nhật ký của Hoffman
để trong gác mái.
Ông ấy hiểu rõ cảm giác mất đi
người anh yêu quý kinh khủng đến mức nào.
Ông ấy muốn cho thế giới biết
rằng anh không thể để họ yên được.
Mày không thể quyết định
một người muốn ở bên ai.
Tao cũng vậy.
Tức là anh sẽ không...
Thám tử.
Ôi Chúa ơi. Họ ổn chứ?
Họ không sao.
Dậy đi nào, Thám tử.
DAN: Cố lên anh bạn.
Trung úy Pierce.
BARISTA: Một cốc dành cho Charlotte.
Anh đang đi theo tôi.
Lần này tôi đến đây đọc báo.
Tôi biết khi nào người ta nói dối tôi.
Thật ra...
cô hiểu lầm rồi.
Những điều điên rồ lúc trước anh nói...
là hiểu lầm?
Làm ơn...
Anh không hiểu cảm giác
không nhớ những việc mình đã làm,
không biết mình là ai đâu.
Tôi chỉ muốn sự thật thôi.
Chúng ta biết nhau như thế nào?
Cô từng là mẹ tôi.
Tôi biết.
Cô ngồi đi.
Giải thích dài dòng lắm.
Olga? Cháu xin lỗi.
Cháu tưởng Maze đang trông Trixie.
Không có Maze.
Nó nói mấy lời tồi tệ với cô rồi đi rồi.
Đi rồi, là sao ạ?
Nó dọn đống dao và chuyển đi rồi.
Ồ.
Cảm ơn cô, Olga.
Cháu biết rồi. Cảm ơn cô.
Olga, cô quên gì à?
Hay thật.
Trước giờ anh chưa từng bị nhầm với Olga.
Anh đến đây làm gì?
Anh...
Muốn giải thích.
- Anh biết hành động của anh rất...
- Bất an.
Ấu trĩ. Chiếm hữu.
Anh định nói kỳ lạ nhưng...
thôi vậy.
Sự thật là anh hơi bất an
vì Pierce chen vào mối quan hệ của chúng ta.
Lucifer, không đâu.
Anh biết,
vì anh nhận ra rằng em cũng cần chỗ
cho những mối quan hệ khác,
kể cả với... anh ta.
- Em biết...
- Hãy...
cẩn thận nhé.
Được rồi.
Anh muốn ở lại không?
Em có thể pha cà phê
- và chúng ta...
- Thôi.
Anh có buổi tiệc độc thân ở Lux.
Lúc khác nhé.
Ừ.
Chúc anh vui vẻ.
♪ Bring on your forces of nature ♪
♪ Mm, mm, mm ♪
♪ Bring on the storm that's raging ♪
♪ Mm, mm, mm... ♪
CHLOE: Bữa tối nghe hay đấy.
Ngày mai được không?
- Hoàn hảo.
- Được. Tôi đón cô lúc 7h nhé?
- Vâng.
- Gặp cô sau, Chloe.
Ai đó đặc biệt hả?
Đúng thế.
Tôi hẹn hò lần đầu tiên trong đời.
Tốt cho anh.
Phải mạo hiểm với
trái tim tan vỡ để có được
điều gì đó, đúng không?
Tôi không mạo hiểm với trái tim mình.
Cô ấy là chìa khóa giúp tôi
có được thứ tôi muốn.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com