- Trong tập trước của Lucifer...
- Kẻ bất tử chỉ được chiếm một chỗ
trong đời Thám tử thôi, và vị trí đó
- có người rồi.
- Là ngươi?
Thám tử và ta là một đội.
Không có chỗ cho kẻ thứ ba đâu.
- Anh là người tốt.
- Cô xứng đáng có một người
mở lòng với cô,
tôi muốn là người đó
nếu cô cho tôi cơ hội.
Mẹ! Lucifer nói mẹ đã đi rồi.
Tôi có biết anh không? Anh biết Lucifer à?
Chắc chắn anh biết tôi.
Tôi chán ngấy
bà vợ cũ nghiêm túc
và đứa nhỏ hỗn xược của anh.
Charlotte Richards đã trở lại.
Anh nghĩ cô ấy xứng đáng được biết sự thật.
Cô ấy không dễ dãi thế đâu.
Giờ anh hoàn toàn sợ hãi.
- Gì?
- Anh ta chen vào giữa anh và Chloe.
Đừng ngớ ngẩn nữa.
Chết tiệt!
Bình tĩnh, Maze!
Tí nữa thì cái vét bột
móc mắt tôi ra rồi.
Cô tìm cái quái gì đấy?
Sao cô lại ở đây?
- Tôi nghe nói cô dọn ra rồi.
- Đúng.
Tôi quên con dao.
Chắc ở đâu đây thôi.
Oh, không phải
lưỡi dao rèn từ lửa Địa Ngục chứ... Lỗ rồi.
Không phải lưỡi dao. Con dao.
Rèn ở... Trung Quốc.
Phải rồi, vô giá.
Mãi không tìm thấy.
Trà xanh pha nước dừa.
Cũng bõ công đến.
Ở Địa Ngục chẳng có thứ này đâu.
Cô nói Địa Ngục?
Tôi quá mệt rồi, Lucifer.
Chẳng thiết tha gì với cái nhà này nữa,
loài người,
Trái Đất, nói chung.
Tôi muốn về ngay.
Tôi muốn về nhà.
Cô...
muốn tôi mang cô về Địa Ngục?
Để làm gì? Thật thiếu suy nghĩ.
Không đúng, tôi nghĩ kĩ rồi...
bật cánh ra đi.
- Vấn đề gì đâu?
- Sai.
Nhiều, rất nhiều vấn đề.
tôi không biết cô còn nhớ không, Maze, lần trước
tôi phải lừa một gã ở Địa Ngục
để cứu Thám tử.
Đùa à?
Anh không làm vì sợ bố anh à?
Không, tôi không muốn ai bị thương.
Nghe này, cô chắc chắn cần đi giải khuây.
Đừng quan tâm tới *Ameninda.
(Amenadiel+ Linda)
Nhầm, *Lindadiel?
(Linda + Amenadiel)
Kệ. Họ là sự thất bại.
Cuối tuần ở *Catalina thì sao nhỉ?
(*Một xã thuộc hạt Covasna, Romania)
Anh đến Địa Ngục vì Pierce,
anh còn chẳng ưa hắn,
và với tôi thì không ư?
Đúng.
Tôi thề với anh, Lucifer,
anh sẽ phải hối tiếc.
Cô dọa tôi à, Mazikeen?
CHLOE: Chào hai người.
Chuyện gì thế?
Đừng lo, Thám tử.
Maze sắp đi, nhỉ?
Oh.
Chờ đã. Maze, um...
Cậu biết đây, mình đã giải thích cho Trixie
rằng cậu có chuyện
nên đã làm tổn thương con bé.
Cậu biết đấy, vài hiểu lầm thôi.
Mình hi vọng thế.
Không.
Tôi quên đồ. Vậy thôi.
Maze.
Nghe này, mình chưa bao giờ muốn cậu dọn đi.
Cậu không thấy là cậu
làm thế vì bản thân à?
Giờ là lỗi của tôi sao?
Maze, thôi nào.
Quỷ có khác. Anh nói đúng không?
Lucifer, lăng mạ không giúp được gì đâu.
Um, anh nên nói chuyện với cậu ấy.
Bây giờ luôn.
Anh không nghĩ vậy đâu, Thám tử.
Có vẻ cô ấy cần không gian riêng. Rất nhiều.
Giờ không thích hợp...
để anh...
Này.
Lucifer.
Chào Trung úy.
Anh... um, làm gì ở đây thế?
Uh...
Tôi nên biết hai người
đã trở nên thân thiết hơn...
Tôi không ngờ sẽ gặp anh ở đây.
Vào cuối tuần.
Đi dép lê.
Chúng tôi đi biển.
Yeah.
Để tra án giết người... ở bãi biển.
Có một vụ.
Vụ mới, em đã định nói rồi.
Nhưng em không nói vì biết anh...
ghét...
cát.
Phải.
Cái xác ở trong thùng đá, phải không?
Anh chắc Cô Lopez sẽ
nghi ngờ chuyện đó.
Hmm.
Vậy thì
chúc em may mắn với vụ giết người ở bãi biển.
Anh có muốn ở lại không hay...?
Vụ giết người ở bãi biển?
Em xin lỗi, em-em rối trí.
Vì anh ấy là đồng nghiệp,
anh biết đấy, anh cũng vậy.
Chúng ta nên nói về công việc...
ranh giới sống chết... Với lại, em không biết...
anh có muốn mọi người biết
chúng ta đang hẹn hò không.
Anh không quan tâm ai biết.
Thế à?
Ừ, nếu em muốn từ từ, được thôi,
anh thì sao cũng được.
♪ ♪
Khi đi mua cà phê,
có người kéo tay tôi lại.
Người đó... như thế nào?
Một người đàn ông da đen, cao to.
Trọc.
Trọc một cách... rất quyến rũ?
Đúng. Chị biết anh ta?
Không.
Chỉ là... tưởng tượng thôi.
Tôi... có thể thấy được hết.
Anh ta gọi tôi là Mẹ.
Và nói gì đó rất kỳ lạ.
Nghe giống như bị điên.
Cô không gặp lại anh ta là tốt.
Đấy là vấn đề.
Anh ta trở lại.
- Vậy sao?
- Anh ta nói anh ta
biết rõ khoảng trống trong kí ức của tôi.
Những gì anh ta nói thật sự kì quặc.
Anh ta nên để yên mọi chuyện.
Dù là ai đi nữa.
Có lẽ cô nên quên anh ta đi,
hãy tiến lên phía trước, như cô đang làm.
Chị phải biết chuyện đó điên đến mức nào.
Anh ta nói Lucifer là em trai anh ta.
Tôi đoán 1 trong 2 người được nhận nuôi.
Và lớn lên với 2 chất giọng khác nhau.
- Điều đó...
- Và anh ta nói
Tôi là mẹ kế của anh ta.
Nhưng anh ta trưởng thành rồi.
Tức là bố anh ta phải rất già.
Tôi...
cứ như thể tôi cưới một ông già
rồi quên hết mọi chuyện ý.
Không phải chứ?
Charlotte, tôi không nghĩ người này,
dù anh ta là ai...
thì cô cũng không nên quan tâm.
Đấy là vấn đề.
Anh ta có vẻ quan tâm tới tôi.
Ít ra... là lúc tôi mất trí nhớ.
Anh ta không nói dối đâu.
Ít nhất, anh ta tin rằng...
mình đang nói sự thật.
♪ ♪
Tức là...
Tôi nên tìm hiểu chuyện
của anh ta sâu hơn, nhỉ?
Phải.
♪
Cậu ấy thật sự đang hủy hoại bản thân.
Ý em là, cậu ấy sẽ mất hết bạn mất.
Maze đang mất kiểm soát...
Em lo cho cậu ấy.
Thỉnh thoảng cô ấy như vậy.
Maze chỉ cần đi giải khuây thôi.
Anh nói thế với cô ấy rồi,
chắc cô ấy sẽ làm theo thôi.
Cảm ơn anh.
Này Ella. Chúng ta có gì rồi?
Đàn ông khoảng 35 tuổi, bị đâm nhiều nhát.
Không ID, tôi sẽ đối chiếu dấu vân tay với *IBIS.
(*Integrated Biometrics Identification System -
Hệ thống nhận diện tích hợp sinh trắc học)
Thám tử, em có nghĩ
- vụ này liên quan tới vụ ở bãi biển của em không?
- ELLA: Ugh.
Tôi ghét mấy vụ này.
Thật xấu tính. Phải để người ta bơi chứ.
Mm.
Um, chẳng có vụ án nào cả.
Thế lúc đó Pierce ở nhà em làm gì?
Bọn em hẹn hò.
Rồi.
Ừ. Không ngạc nhiên lắm.
Tốt cho em thôi, Thám tử.
Tôi có nói nạn nhân là nam chưa nhỉ? Và...
Nhìn dái tai kìa.
To thật đấy.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nhưng tôi có thể tìm hiểu tiếp.
Và phát súng... Ồ, nhìn kìa.
Camera an ninh. Được rồi.
Tôi sẽ kiểm tra xem
hung thủ có bị ghi lại không.
Cứ nói ra đi, anh bạn. Dù Pierce và Decker
rất hợp nhau, tôi biết anh khó chịu.
Cô Lopez, làm ơn. Đủ rồi.
- Cảm ơn cô.
- Lucifer...
được rồi, anh và Chloe
có với nhau thứ gì đó khó định nghĩa,
mà tôi không bao giờ hiểu được.
Nó là một... cấp độ hoàn toàn khác.
Mặc dù Pierce và Decker, ý tôi là,
họ sẽ có những đứa con kháu khỉnh hoặc hi sinh...
Nhưng tôi rất tiếc vì anh thấy khó chịu.
Không, tôi ổn. Tôi ổn.
Trên cả ổn ấy chứ.
Ý tôi là, họ hẹn hò
là do tôi muốn vậy mà, nên...
Chúng ta...?
Ừ...
Này hai người.
Có rồi.
Yeah.
♪ ♪
Ôi, không.
Không phải...
anh bảo cậu ấy đi giải khuây hả?
Anh hi vọng cô ấy chọn Catalina.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lê Nhân, biên tập bởi Lucifan96 - Subscene.com
Không có dấu hiệu nào của Maze
ở những nơi thường đến.
Và cũng chẳng bắt máy luôn.
Biểu hiện thường thấy của những phụ nữ vô tội.
Đừng kết luận sớm vậy chứ.
Đoạn phim không cho thấy cậu ấy
đâm nạn nhân.
Đúng. Chỉ rút dao
ra khỏi ngực anh ta thôi.
Anh thật sự nghĩ cậu ấy làm à?
Ý anh là, đúng thế, cô ấy chơi dại...
hoặc cố tình thì đúng hơn.
Phải có lời giải thích khác.
Có chứ. Do anh đấy.
Maze bảo anh đưa cô ấy về nhà, anh nói không,
điều đó làm cô ấy phát điên lên
và đe dọa sẽ khiến anh hối tiếc.
Rõ ràng cô ấy đang hành động.
Nếu cô ấy nghĩ rằng có thể thao túng anh
để anh đổi ý, thì cô ấy sai rồi.
Tức là anh không cho cậu ấy
đi nhờ về nhà một đêm.
Thật điên rồ khi chuyện đó
liên quan đến mạng người.
Chào.
Chào Trung úy.
Có gì mới không?
Nạn nhân từng đi tù,
tên Mike Biltz.
Hmm. Một mục tiêu hiện tại của Mazikeen Smith.
- Hmm.
- Maze săn...
rất nhiều người, anh biết đấy.
Cô ấy giỏi lắm, Maze ý.
Cô ta từng đánh nhau với hắn.
Và tống hắn vào tù.
Thì cậu ấy biết hắn... chẳng chứng minh được gì cả.
Hoặc điều hiển nhiên hơn... Có tội.
Chloe, có phải vụ này
hơi cá nhân với em không?
Có thể bạn cùng phòng của em không như em nghĩ.
- Từng là bạn cùng phòng thôi.
- Được rồi,
anh cần em phải thật công bằng.
Rõ. Em sẽ làm việc thật chuyên nghiệp.
Trong khi đó, tôi sẽ
biến nó thành chuyện cá nhân.
Tôi sẽ không nghỉ ngơi cho tới khi
tìm ra con quỷ thích thao túng này.
Giờ tôi sẽ gọi lại cho Maze.
Tốt. Em sẽ kiểm tra manh mối
ở nơi nạn nhân xuất hiện
lần cuối... xưởng rượu vang.
- tên là Monte De Oro.
- Anh sẽ đi với em.
Được rồi.
Không cần đâu, Trung úy.
Thật ra tôi nghĩ
tôi cần chắc chắn 100%
rằng Maze có tội trước khi
tìm ra và trừng phạt cô ta.
Đi nào, cộng sự.
Được rồi.
Đi xe anh nhé?
♪ Too many girls ♪
♪ Living in my home ♪
♪ Got to tell them to leave ♪
♪ I want to be alone... ♪
Lãng mãn quá nhỉ, bờ biển California ý?
- Đúng thế.
- Mm.
Bãi biển...
mà em và Pierce tới,
hai người hẹn hò ở đó à?
Chỉ là cuộc hẹn bình thường thôi.
Ah.
Em muốn dành thời gian...
với ai cũng được mà.
Ý anh là, anh không thích
bàn tay cỡ khỉ đột,
hay thở ra mùi rượu,
chỉ là mấy gã tầm thường thôi,
nhưng anh nghĩ em thích
những thứ anh không thích, nhỉ?
(Lucifer đang chê Pierce/Cain :P)
Ừ, đúng rồi.
Anh cũng ngạc nhiên khi thấy
mấy năm rồi em mới hẹn hò.
Anh đang nói cái gì vậy?
Tin anh đi, Pierce,
anh ta già hơn vẻ ngoài nhiều lắm.
(Lucifer cũng vậy :P)
Chúng ta đều biết hẹn hò
với người già sẽ có điểm bất lợi:
hiệu suất, sức chịu đựng,
mấy vấn đề nhỏ quan trọng.
Được rồi, Lucifer.
Anh không muốn em thất vọng, thế thôi.
Lucifer, em không bàn chuyện này nữa đâu.
- Được rồi.
- Ừ.
Với lại, em và Pierce còn chưa ngủ với nh...
Anh biết đấy, bọn em chưa...
chưa làm gì cả, kệ đi,
không liên quan tới anh.
Thế sắp tới chưa?
Sắp rồi.
Được rồi.
Cám ơn vì đã nói chuyện
với chúng tôi, Bà Channing.
Xin hãy gọi tôi là Margo.
Bi kịch quá.
Chúng tôi sẽ giúp hết sức có thể.
Tốt quá. Bà có thể nói gì về Mike?
Zack biết rõ hơn tôi.
Anh ấy là quản đốc của xưởng rượu vang
và người giám sát Mike.
- Được rồi.
- ZACK: Anh ấy là nhân viên tốt.
Ít nói. Chưa gây rắc rối bao giờ.
Hai người có biết anh ta từng có tiền án
và đã ra tù không?
Tôi không biết.
Chả trách ít nói.
Sự thật là,
nếu chúng tôi soi nhân viên nhiều,
thì sẽ chẳng có người
lo cho mấy quả nho đâu.
Theo tôi thấy thì Mike là người tốt.
Anh ấy không đáng bị như thế.
Anh có thấy gì bất thường
trong mấy tuần qua không?
Có vụ cãi nhau nào
hay vấn đề về tiền bạc
mà anh ta dính vào không?
ZACK: Vài ngày trước thì có đấy.
Có người đến tìm anh ta.
Một phụ nữ nóng bỏng đúng không?
Giận dữ, mặc đồ da, mang nhiều dao?
Hoặc ai đó hoàn toàn khác?
- Một người béo, tươi cười?
- ZACK: Không.
Như anh ta nói.
Một phụ nữ đẹp
mặc bộ đồ da màu đen đến tìm Mike.
Đấy. Morningstar - 1, Decker - 0.
- Anh không tính nữa đâu nhé.
- Anh nói tiếp đi.
ZACK: Mike tan ca,
cô ta treo anh ấy lên *trailer của anh ấy.
(*Toa xe có móc được kéo bởi phương tiện khác)
Khi tôi hỏi thì anh ấy sợ lắm.
Rồi tôi quên luôn.
Chúng tôi xem chiếc trailer được không?
Dễ thương quá, nhỉ?
Aha!
Đồ uống ưa thích của cô ấy.
Đây chắc chắn là bằng chứng buộc tội Maze.
Cô ấy sợ bị mất nước.
Hãy đợi xem phòng thí nghiệm sẽ nói gì.
Em chắc chắn nhiều người uống
trà xanh pha nước dừa.
Ừ.
Em đã bảo anh đừng nói chuyện với Charlotte,
và anh thì làm ngược lại.
Vậy thì hỏi ý kiến em làm gì?
Anh không thể không làm thế, Linda.
Anh xin lỗi.
Cô ấy không còn là mẹ anh nữa.
Cô ấy là một phụ nữ bình thường
đang bị chấn thương tâm lý,
cô ấy chưa sẳn sàng để nghe điều anh nói.
Anh phản đối.
Cô ấy như vậy vì cô ấy
không biết toàn bộ câu chuyện.
Dù có phải mẹ anh hay không, Linda ạ,
anh nợ cô ấy sự thật.
Ít nhất là một phần của nó.
Anh chẳng nói nhiều về siêu nhiên đâu.
Cô ấy biết anh không nói hết.
Giờ cô ấy thắc mắc nhiều hơn.
Em tưởng chúng ta đã quyết định
không nói cho cô ấy.
Ý em là em quyết định.
Em quyết định mà, Linda.
Giống như em quyết định chúng ta chia tay.
Anh nói đúng.
Nhưng Amenadiel, làm ơn, hãy hỏi bản thân anh...
anh làm thế
vì anh nghĩ nó là tốt nhất cho Charlotte,
hay là cho anh.
Ôi Chúa ơi.
Hai người đáng yêu quá.
Tôi không chịu nổi.
Cô bắt được chúng tôi rồi, Lopez.
Này. Cậu có gì từ lon nước chưa?
Chưa, họ vẫn đang làm việc.
Chloe.
- Chào.
- Pierce.
Tôi đã tìm
những người bạn khác của nạn nhân.
Thành viên gia đình còn sống, vân vân.
- Giờ vẫn không có gì.
- Được rồi.
Ồ.
Anh ngồi đi.
- Tốt quá, cám ơn em nhiều.
- Yeah.
Còn 20 cái ghế nữa cơ mà.
Ooh!
Tất cả đều được làm ấm cho tôi.
Có tin gì cô bạn giết người của chúng ta chưa?
Nghe này, nếu Maze giết người,
thì có ai sốc không?
- PIERCE: Có.
- CHLOE: Em.
- LUCIFER: Không hẳn.
- ELLA: Không thể có chuyện đó.
MAZE: Để tôi nói cho.
Tôi làm đấy.
Mấy người đợi gì nữa?
Tôi vừa nói tôi giết người.
Maze, chờ đã.
Cậu có quyền giữ im lặng.
Mọi lời cậu nói
sẽ được dùng để chống lại cậu trước...
Tôi không có thời gian cho việc đó.
Tôi là kẻ giết người xấu xa,
làm việc của mấy người đi.
Đồng ý. Bắt cô ấy đi.
Lucifer, phải có quá trình đàng hoàng.
Cậu ấy không cần phải làm vậy.
Bằng chứng chống lại cậu ấy chỉ là gián tiếp.
Để tôi giúp cho.
Hung khí đây.
Bỏ xuống ngay.
Của anh tất.
Thôi nào, mấy người.
Các người muốn bắt tôi cơ mà.
- Đứng dậy.
- Oh.
Đứng dậy.
Em biết chuyện có vẻ tệ.
Chúng ta có đoạn phim,
hung khí và lời thú tội hoàn hảo.
Em biết. Chỉ là...
Không phải phong cách của cậu ấy.
Anh tưởng em sẽ không để tình riêng
chen vào vụ này.
- Đâu có.
- Giống như để
cảm xúc của em với Lucifer
chen vào giữa chúng ta?
G-Gì cơ?
Đang có chuyện xảy ra...
giữa em và Lucifer à?
Không.
Lucifer và em là cộng sự thôi.
Chúng em là bạn.
Thế bạn nào cũng tặng em trang sức à?
Cái này?
Lucifer coi nó như một trò đùa thôi.
Nó buồn cười lắm.
Anh ấy nói đó là lần em
*xâm nhập anh ấy sâu nhất.
(*Tiếng lóng của "quan hệ")
Tức là
bọn em chưa từng ngủ với nhau.
- Oh.
- Đừng bận tâm.
Lúc đó vui lắm.
Chúng ta sẽ bắt Maze.
Nếu em thật sự tin cô ấy vô tội,
thì em phải tìm ra hung thủ thật sự.
Em sẽ bắt đầu nói chuyện với cậu ấy.
Lại nói chuyện à?
LUCIFER: Làm thế
để chứng minh tôi đúng.
CHLOE: Bọn mình chỉ muốn nói chuyện...
Với tư cách là bạn cậu,
- bởi vì chúng ta là bạn.
- Thật không?
Nói về động cơ đi,
vì mình không nghĩ ra được một lí do nào
khiến cậu giết người đó.
Ai cần lí do?
Tôi độc ác.
Mấy người nghĩ như vậy, phải không?
- Không.
- Đúng.
Nghe này, anh đã nói với em rồi, Thám tử,
cô ấy làm vậy để thao túng anh.
Tin hot đây, Mazikeen.
Tôi sẽ không đưa cô về nhà đâu.
Tôi nghe rồi và tôi không quan tâm.
Nhờ chuyện này mà tôi sẽ được vô tù.
Tôi nghe nói nó là Địa Ngục trần gian,
gần giống nơi đó.
Ừ. Thế thì Maze mới sẽ có màu *cam.
(*Trang phục cho tù nhân ở Mỹ có màu cam)
Có lẽ việc ở sau song sắt
sẽ khiến cô thấy hối tiếc
vì đã cố điều khiển tôi.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu ấy có thể ở tù chung thân đấy.
Coi như tạm nghỉ một thời gian.
Được rồi, nói về vụ án đi.
Maze, chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đâm một gã.
Thấy chưa?
Mấy lần?
2 hoặc 3.
Hoặc 4?
Lệch nhiều lắm.
Nạn nhân bị đâm 10 lần.
Phải rồi,
tôi tức quá,
nên quên đếm ấy mà.
Cô tự dưng đi theo nạn nhân
tới xưởng rượu à?
- Phải.
- Có uống gì lúc ở đó không?
Rượu.
- Anh tin em chưa?
- Anh tin em rồi.
- Em biết mà.
- Ừ.
Em biết điều này nghĩa là gì không, Thám tử?
Chúng ta cần cứu Maze.
Mang thứ gì đó cho cô ấy
để giúp vượt ngục.
"Tạm nghỉ" ở trong tù là như thế nào vậy?
Chúng ta không thể trừng phạt người vô tội,
hay người thường có tội nhưng lần này vô tội.
Nguyên tắc là vậy mà.
Chúng ta phải tìm ra hung thủ thật sự.
Đó là cách duy nhất
giúp Maze không phải đi tù.
CHARLOTTE: Tôi nghe thấy
ai đó sắp vào tù?
Tôi đã sẵn sàng soạn thảo
lệnh bắt giữ Mazikeen Smith.
Đợi chút. Tôi đi lấy giấy tờ.
Tôi muốn nói chuyện với anh, Lucifer.
Tôi bận lắm, Charlotte. Xin lỗi nhé.
Chuyện quan trọng.
Hơi riêng tư?
Nghe này, tôi đang vội lắm, Charlotte.
Tất nhiên rồi.
Tôi chỉ muốn nói là đã gặp
anh trai của anh, Amenadiel.
Ôi, xong rồi.
Chắc cô không tỉnh táo rồi.
Anh xác nhận Amenadiel là anh trai anh?
Tất nhiên.
Và anh ta nói vài điều thú vị cho tôi,
điều mà anh chưa bao giờ nhắc đến.
Để bắt đầu, sẽ rất vui nếu
biết anh là con riêng của chồng tôi
trước cái đêm tôi hôn anh.
"Con riêng của chồng"?
- Phải.
- Ừ.
Nghe hợp hơn đấy, Mẹ...
Mẹ...
- Charlotte thân mến.
- Anh vừa nói "Mẹ".
Thế à?
Vậy tôi là...
mẹ kế của anh?
Giờ thì không.
Nghe này, nó... phức tạp lắm, Charlotte,
và tôi sắp hết thời gian rồi, nên...
Nói cho tôi những gì anh biết
và đừng nói dối nữa.
Làm ơn, Lucifer. Tôi sắp phát điên đây.
Được.
Tôi nghĩ cô xứng đáng được biết sự thật.
Rồi.
Không vòng vo nữa.
Tôi thật sự là Devil.
Anh trai tôi, Amenadiel là cựu Thiên Thần.
Cô nghĩ cô sống sót
sau khi bị cấp dưới của cô đâm, không phải đâu.
Cô đã chết, và linh hồn cô
đi thẳng xuống Địa Ngục.
Thân xác trống của cô trở thành nơi chứa
người mẹ thật của tôi, Nữ thần của vạn vật,
cho tới khi ánh sáng của bà
bắt đầu chui ra ở bụng cô.
Sau đó, tôi đã gửi bà
tới một vũ trụ khác
để bà không phá hủy vụ trụ này.
Khi bà rời thân xác cô,
cô, Charlotte, sống lại.
Được chưa? Hết chuyện.
Cô muốn sự thật?
Nó đấy.
Bây giờ tôi thực sự
phải đi, bởi vì trong nhà giam
có một con quỷ vô tội, nhưng...
nếu cô có câu hỏi nào,
thì cứ thoải mái h...
hỏi Amenadiel.
Maze.
Cô sao rồi?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Cô muốn gì?
Tôi đến đây để giúp cô.
Tôi sẽ không bao giờ quên rằng
cô từng cứu anh trai tôi,
vì vậy nếu cô cần gì,
thì cứ nói với tôi.
Kể cả khi tôi có tội?
Tôi không nghĩ thế.
Mặc dù chẳng có một
bằng chứng nào chứng minh điều đó.
Không có gì cả. Thật ra
tôi chưa thấy ai chắc chắn có tội như cô.
Nhưng...
Dù sao thì tôi cũng có niềm tin ở cô.
Cô có thể giúp tôi một việc.
Yeah. Nói đi.
Tôi cần một cái ôm.
Cô không cần hỏi.
Lại đây!
Mm.
Ôi!
Tôi đang định tìm hai người.
Đã có kết quả về lon nước.
DNA không khớp. Và nó là...
(Tức là không tồn tại trong dữ liệu phạm tội)
- Của quỷ?
- Không phải.
Nhưng tôi đã kiểm tra vân tay.
Nó là của cậu.
LUCIFER: Nếu vân tay của em ở trên lon nước,
tức là ai đó đã đột nhập vào nhà em
và lấy nó từ trong thùng rác.
Hả? Rác của em.
Anh nghĩ em toàn vứt hộ cô ấy thôi.
Và người trộm lon nước
cũng có thể trộm con dao. Nghĩa là
- Hắn đổ tội cho Maze.
Tôi thật sự lo cho cô ấy.
Cô ấy đang tổn thương.
Tôi vừa ôm cô ấy xong,
và cô ấy ôm lại tôi.
Cô ấy...
ôm cô?
["HUNT ME DOWN" BY THE
BLACK ANGELS PLAYING]
♪ I walked up on you... ♪
Xin lỗi!
Cô làm gì ở đây, thưa cô?
♪ I can be entranced ♪
♪ I'm right behind ♪
Cô Lopez! Tôi đã nghe rất nhiều về cô.
Tôi mới tới đây vài tuần, mọi người nói
cô mang tới niềm vui cho họ.
Phải, tôi đây!
Cầu vồng, khoa học, Chúa.
Tôi cần chữ ký của cô
và số PIN bảo mật, để lấy hồ sơ.
Thủ tục mà.
Thay bằng một cái ôm được không?
- Một cái ôm của Lopez?
- Mm-hmm.
Tôi cũng có nghe về nó.
Ngày may mắn của tôi đây rồi.
Được rồi.
Hơi chặt thì phải.
♪ ♪
Rất vui khi thật sự được gặp cô.
Cô Ella kia thật xấu xa.
Không thể tin là Maze lợi dụng tôi.
Cô ấy hủy hoại việc ôm.
Tôi cần cái đó.
Cám ơn. Hay lắm.
Bỏ qua cho Maze đi, Cô Lopez.
Như anh á?
Nghe này, anh thừa nhận lúc đó anh bực mình.
Vì tưởng Maze đang thao túng anh.
Giờ thì rõ ràng là cô ấy không giết người,
ai đó đang thao túng cô ấy.
Một cảm giác tôi tệ, nhân tiện.
Chúng ta phải giúp Maze.
Này anh,
anh có biết cô kia tìm gì không?
Maze muốn chúng ta bắt cậu ấy.
- Chloe...
- Cậu ấy vô tội.
Kết quả từ lon nước đã chứng minh
cậu ấy bị đổ tội.
Vậy thì tại sao lại đầu thú?
Vì cậu ấy muốn thứ gì đó
trong tập hồ sơ này.
Tài liệu bắt giữ nạn nhân.
Sao góc này rách vậy?
Vì tên người bảo lãnh nằm ở đó
và cả địa chỉ nữa. Một người tên là Barry Hill.
Anh ta đã bảo lãnh nạn nhân ra.
- Cô ấy muốn gì ở anh ta?
- Được rồi,
để đổ tội cho Maze, ai đó phải khiến cậu ấy
tới hiện trường vụ án, làm cậu ấy nghĩ
cô ấy đang săn tiền như mọi khi.
Đó là nơi cậu ấy tìm ra Mike Blitz đã chết,
- với con dao trên ngực.
- Yeah.
Và rút nó ra.
Đổ tội hay thật.
Vì Barry thuê Maze để tìm Mike,
anh ta có thể là người gài cậu ấy
hoặc biết ai là chủ mưu.
Wow.
Không tồi đâu, Decker.
Cám ơn.
Chúng ta vẫn ổn chứ?
Ổn mà.
Em sẽ nói chuyện này sau. Phải đi rồi.
Ồ.
Xin lỗi. Tôi ghét phải chen ngang màn âu yếm lắm.
Tôi thấy chẳng sao cả.
Nó không khiến tôi nghi ngờ đâu.
Nhưng nhiệm vụ gọi, Thám tử.
Không thể để Maze tự thực thi công lý, nhỉ?
- Mm-mm.
- Đúng.
Được rồi.
♪ Oh-oh-oh-oh-oh-oh ♪
♪ Oh-oh-oh-oh ♪
♪ Strong and steady, suited
up like a renegade ♪
- ♪ Everybody's talking ♪
- Này, cô điên à?
Này! Thằng nào ở đây là Barry Hill?
Tránh ra, quý cô!
Cô đang cản đường
người 2 lần vô địch đấy.
Chắc mày là Barry.
Mày phải đi với tao.
Cần hỏi mày vài câu.
Tôi sẽ cho cô hết mọi thứ cô cần.
Sau khi chơi xong.
Giúp tôi một việc này, cưng.
Ngồi đây đợi được chứ?
♪ ♪
♪ Once said ♪
♪ Just for tonight ♪
Chuyện gì?
Còn con ky số 7 và 10 kìa.
Thật khó để chơi tiếp
khi mặt mày bị lõm nhỉ?
Giờ thì ngồi đây đợi nhé.
BARRY: Được rồi!
Tôi sẽ nói hết! Để tôi đứng lên đi!
Để tôi đứng!
Lucifer đã... kể hết cho tôi.
Hết cơ à?
Phải, mọi chuyện.
Tôi bị Nữ thần của vạn vật nhập vào.
Nhưng không sao.
Vì bà ấy đang ở vụ trụ khác.
Và cô tin nó?
Không.
Có.
Tôi không muốn tin.
Và tôi hi vọng anh
giúp tôi làm rõ mọi chuyện
với một câu trả lời đơn giản.
Chồng tôi tên gì?
Um...
God (Chúa).
Frey.
Godfrey.
- Anh nói dối.
- Charlotte,
tôi không biết cô muốn tôi nói gì.
Um, sự thật.
Một sự thật hợp lý.
Bởi vì thứ mà tôi thấy thật nhất
là tôi đã xuống Địa Ngục.
Điều đó thật điên rồ!
Ý tôi là,
anh không thể là một Thiên Thần
và Lucifer cũng không thể là Devil.
Vì nếu tôi tin điều đó...
thì tức là tôi bị điên.
Bình tĩnh!
Chuyện này là sao?
Đừng giả ngu.
Mày thuê tao bắt Mike Biltz.
Điều thú vị là khi tao
tìm ra hắn thì hắn chết rồi.
Bị dao của tao đâm.
Camera an ninh quay được mặt tao.
Tại sao mày gài tao?
Được rồi. Có người thuê tôi.
Nhưng tôi không biết con dao...
Ai thuê mày?!
Có người gọi cho tôi.
Tôi không biết hắn là ai.
Hắn nói hắn làm việc cho Sebastian Corp.
Sebastian Corp?
Là gì vậy?
Không ngờ đấy.
Bắn tầm xa, đường kính viên đạn lớn.
Barry chết vì một tên bắn tỉa.
Chắc chắn không phải phong cách của Maze.
Cô ấy thích cận chiến
và làm một mình hơn. Tin tôi đi.
Ước tính hướng bắn của viên đạn,
tôi có thể nói hung thủ bắn
từ phía bên kia đường.
Cả đội bowling nói
"cô gái nóng bỏng điên rồ"
rời khỏi quán ngay sau tiếng súng.
Tức là cậu ấy không qua đường
- khi đạn bay ra... cậu ấy ở đây.
- Ừ.
Cô ấy không thể bắn như vậy được.
Nhưng tôi vẫn còn tức vụ ôm ấp.
Nếu Maze không giết *The Big Lebowski, thì là ai?
(*Tên một bộ phim hài, nhân vật chính rất thích chơi bowling)
Chắc là người đã đổ tội cho cậu ấy
muốn bịt đầu mối.
Nhưng ai có thù với Maze?
- Mình cá là những người cậu ấy săn được.
- Yeah.
Những người bị cô ấy bắt và trừng phạt.
Chắc chắn một trong số đó
có thù oán với Maze.
Đến lúc thẩm vấn "bạn cũ" của Maze rồi.
Giải trí tí nào.
♪ Oh, here we go ♪
♪ Oh, oh, oh, yeah, here we go ♪
Xin chào.
Anh quen Mazikeen Smith như thế nào?
Cô ấy săn tôi như một con chó.
Tự nhiên cô ta hiện ra.
Cô ta đã làm gì anh?
Cô ta ăn con cá vàng của tôi.
Một đống dao bay tới.
Cô ta rạch mặt anh à?
Không, chuyện này cơ.
Anh có cần chút *Advil không?
(*Thuốc giảm đau của Mỹ)
Sao?
- Cô ấy...
- Xin lỗi, Thám tử!
Con cá ăn mất lưỡi của anh rồi.
Anh ta nói với cô ấy là
đã trả tiền đỗ xe rồi.
Anh chắc cay Maze lắm nhỉ?
Mm. Cũng có thể thù luôn.
Đến mức muốn đổ tội cho cô ấy.
Không, Maze ổn mà.
Sau khi bắt tôi, cô ấy mua bia cho tôi.
Cô ấy dạy tôi làm dao
từ bàn chải đánh răng.
Tin tôi đi, nó rất tiện dụng.
Điều tốt ở Maze là...
cô ấy không phán xét.
Cô ấy là cô gái tốt.
Lucifer có vẻ hay phá đám nhỉ?
Tôi chỉ biết họ rất thân nhau.
Hai người trái tính nhau.
Giống như...
Anh yêu một người phụ nữ nuôi mèo.
Anh sẽ làm gì?
Anh phải chấp nhận con mèo đó.
Bởi vì cô ấy xứng đáng với điều đó.
Lucifer là con mèo.
Tôi chỉ cần tống khứ con mèo thôi.
Nào.
Còn một người nữa
Chết tiệt. Nói luôn vụ đuổi bắt nhé?
- Mm-hmm.
- Xin chào. Anh có thù oán gì
với thợ săn tiền thưởng Mazikeen Smith?
Đáng lẽ có, nhưng không.
Maze thay đổi cuộc đời tôi.
Cô ta dọa tôi sợ xanh mặt.
Thật à?
Anh cướp của, giết người?
Không. Làm việc ở xưởng rượu.
Được trả quá nhiều tiền.
Rất đáng nghi.
Maze dạy tôi rằng
nếu thấy khó tin thì dừng lại.
Xưởng rượu nào?
Xưởng rượu Monte De Oro.
Đường đi vào đó đẹp lắm.
Lãng mạn nữa.
Lucifer, Margo và Zack đứng sau vụ này.
Chúng ta phải đến đó thôi.
Em nghĩ họ đổ tội cho Maze
- và giết cả hai người đó?
- Phải.
Và em cá Maze biết lí do.
- Cám ơn anh.
- Đúng, chúng tôi phải ngăn cô ta
đi giết người đây. Cảm ơn anh.
♪ ♪
Thấy rồi nhé.
Quý bà, bà đổ tội nhầm quỷ rồi.
(Thật ra là nhầm người, nhưng Maze là quỷ :P)
"Sebastian Corp"?
Đùa à?
Một giây sau khi Barry nói,
tôi nhớ ra.
4 tháng trước, tôi bắt một mục tiêu tên Sebastian.
Một thằng khốn nạn.
Say xỉn, lái xe đâm chết một cô gái,
rồi chạy trốn khi người mẹ giàu có
và mấy luật sư giỏi không thể cứu được nó.
Hóa ra người mẹ giàu có đó...
là bà.
Sao phải đổ tội cho tôi?
Sebastian nhờ bà à?
Nhà tù hợp với con bà không?
Sebastian chết rồi!
Bị giết trong một vụ đánh nhau trong nhà tù,
chính cô đưa nó vào đó.
Tôi đổ tội cho cô vì tôi muốn cô
phải chịu đựng như con trai tôi.
Nó chết vì cô.
Bà đổ lỗi cho tôi?
Ừ, tại sao không?
Sebastian là thánh mà.
Và bà là người mẹ hoàn hảo.
Con tôi là con quỷ xấu xa, độc ác.
Kẻ xấu xa thật sự sẽ làm gì
với kẻ đã đổ tội cho cô ta nhỉ?
Tiền mua được sự trợ giúp tốt nhất.
Tao luôn muốn làm thử điều này.
Trước đó làm rồi.
Maze, không!
Maze, dừng lại!
Bỏ dao xuống. Cậu không phải người như thế.
Thế à?
Tôi phá hủy mọi thứ, Chloe.
Tôi luôn làm vậy.
Tình bạn,
các mối quan hệ, tường nhà cậu.
Và rõ ràng, tôi giết con trai của người này.
Maze, mình biết cậu không giết Mike Biltz,
hay Barry.
Con trai bà ta chết
cũng không phải lỗi của cậu.
Chúng ta đều chịu trách nhiệm
cho sự lựa chọn của mình.
Và bây giờ,
cậu phải lựa chọn.
Maze, cậu không phá hủy mọi thứ.
Trixie quý cậu.
Cậu là bảo mẫu tốt nhất nó từng có.
Trừ việc cậu đem ban nhạc rock về nhà,
và đưa nó tới trường
cùng với bánh cần sa.
Nhưng mấu chốt là,
không ai hoàn hảo cả.
Dù có chuyện gì xảy ra
thì cậu vẫn là người bạn tốt...
với Trixie, với mình.
Mình không biết cậu
phải trải qua chuyện gì, Maze.
Tôi mong cậu nói với mình, làm ơn
hãy bỏ dao xuống.
Để mình giúp cậu.
Giúp?
Cậu là lí do khiến anh ta không đưa tôi về nhà.
Gì cơ?
Cậu muốn con dao hả, Chloe?
Maze!
Anh trai, anh chắc chứ? Ý tôi là, trước đây
anh có bao giờ đồng ý việc này đâu?
Tôi không nghĩ chúng ta có nhiều lựa chọn.
LUCIFER: Charlotte.
Cô rảnh không?
Có.
Đang chuẩn bị vào viện tâm thần.
Charlotte, nghe này. Tôi nợ cô lời xin lỗi.
Tôi không nên kể hết cho cô.
Đúng. Và tôi nghĩ
tôi cũng không giúp được gì.
Nên chúng tôi ở đây để giải quyết việc này.
Chúng tôi không thể xóa bỏ việc trước đó,
nhưng chúng tôi có thể giúp cô bước tiếp.
Cơ hội cuối để đổi ý đấy, Anh trai.
Một, hai...
Được rồi.
Cô, um, có thể muốn ngồi xuống đấy.
Không cần. Giờ còn gì điên hơn đâu?
Cô nghĩ vậy thôi.
Được rồi.
AMENADIEL: Không, Luci.
Chúng ta khiến cô ấy sốc rồi.
Charlotte.
Cô ổn chứ?
Tất cả... là thật!
Nghĩa là tôi...
không bị điên.
Chào anh.
Chào em.
Em đã suy nghĩ rất nhiều về điều anh nói.
Về Lucifer và...
Anh biết đấy, em cần anh hiểu rằng...
Anh ấy và em...
là cộng sự tốt của nhau,
và... là bạn tốt nữa.
Em... không muốn đánh mất tình bạn đó.
Điều đó không công bằng...
Không...
em cũng không công bằng
khi bắt anh phải đối mặt với thứ này.
Anh muốn đưa em về không?
Anh sẽ đưa em đến mọi nơi.
Không sao đâu. Em không cần đi với anh.
Em biết. Em muốn vậy.
Tôi đây. Anh muốn gì?
Xin lỗi cô.
Tôi tưởng cô định thao túng tôi,
nhưng
tôi đủ trưởng thành để thừa nhận mình sai.
Hung thủ bị bắt rồi.
Cô vô tội.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không.
Mọi chuyện xảy ra
cho tôi lí do để về nhà.
Tôi không hiểu.
Mọi thứ ở đây
thật phức tạp, Lucifer.
Quan tâm tới đến con người là một sai lầm.
Cảm giác rất tệ.
Tôi không phải kẻ đáng bị tra tấn.
Mà là kẻ đi tra tấn người khác.
Phải.
Làm ơn...
đưa tôi về nhà đi.
Tôi không thể.
Không phải vì sợ Cha.
Tôi...
Tôi không thể mất cô,
Maze.
Khổng thế cả cô nữa.
Ồ.
Ý anh là gì?
Thám tử.
- Phải.
- Tôi vừa thấy cô ấy
đi về cùng với Pierce.
Cô ấy hạnh phúc.
Tôi chỉ muốn vậy, thấy cô ấy hạnh phúc.
Tôi ước gì ý đồ của Pierce là tốt.
Dù sao, cô đúng.
Cảm xúc và loài người rất tệ.
Nên...
ít ra chúng ta còn có nhau.
Tôi luôn là giải khuyến khích cho anh.
Anh chỉ quan tâm tới tôi
khi anh không có Chloe.
- Maze, bình tĩnh...
- Không.
Không ai coi tôi là quan trọng nhất.
Kể cả anh.
Không ai trong các người xứng đáng với tôi.
♪ Safe ♪
♪ Among liars ♪
♪ Blame ♪
♪ The deniers ♪
♪ If history is dead and gone ♪
PIERCE: Bỏ đi à?
♪ My God ♪
Anh làm gì ở đây?
Cô tức giận vì những người
cô tin tưởng làm cô thất vọng.
Hmm.
Chúng ta nên hợp tác để thay đổi điều đó.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Tôi thậm chí không ưa anh.
Tôi cũng không ưa cô.
Nhưng ít ra tôi không giả vờ làm bạn với cô,
như những người khác.
Tôi nói lại, tại sao tôi phải hợp tác với anh?
Bởi vì...
tôi có thể giúp chúng ta
có được điều mình muốn.
♪ Ah, ah, ah-ah, so you
want to start a war. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lê Nhân, biên tập bởi Lucifan96 - Subscene.com