- Trong tập trước của Lucifer...
- Chúa nguyền rủa Cain
vì hắn giết chết em trai hắn.
PIERCE: Cô ấy là chìa khóa giúp tôi
- có được thứ tôi muốn.
- Tôi ước gì ý đồ
của Pierce là tốt.
Nếu em muốn từ từ, được thôi,
anh thì sao cũng được.
Em đã bảo anh đừng nói chuyện với Charlotte.
Cô ấy là một phụ nữ bình thường,
cô ấy chưa sẵn sàng để nghe anh nói.
Tôi đã ở Địa Ngục. Thật điên rồ.
Charlotte, cô rảnh chứ?
Giờ còn gì điên hơn đâu?
MAZE: Tôi chán Trái Đất
lắm rồi. Tôi muốn về nhà.
Lần trước tôi phải lừa một gã ở Địa Ngục
để cứu Thám tử.
Anh sợ bố anh à?
Anh sẽ phải hối tiếc.
Tôi có thể giúp chúng ta
có được điều mình muốn.
Tiền của tao đâu?
Không có. Tao làm mất rồi.
Mày nói làm mất là thế nào? Nó ở đâu?
Mày muốn tao nói gì?
9-1-1. Tình trạng khẩn cấp của bạn?
- Xin chào? Có người cãi nhau trong nhà tôi.
- Thôi nào, Kevin.
Kevin, dừng lại.
[CẦU NGUYỆN BẰNG TIẾNG TÂY BAN NHA]
Ôi...
Chào buổi sáng, Thám tử Decker.
- Chào buổi sáng, Trung úy Pierce.
- Này.
Em vào phòng vật chứng chưa?
Chưa.
Wow.
Phòng đẹp đấy.
Và...
Phải rồi.
"Ăn" chút đi, Decker.
Nhìn xem.
Thật tuyệt để bắt đầu ngày mới
khi chúng ta không còn cãi nhau.
Nhân tiện, em sẽ không đoán được
tối qua anh gặp chuyện gì đâu, Thám tử.
Chuyện gì?
Tôi thức dậy một mình.
- Thì sao?
- Thật buồn cười vì
tôi thường không như thế,
luôn có phụ nữ xung quanh,
hoặc đàn ông, hoặc cả hai để "quan hệ".
Ờ.
Sắp tới anh ta
đi cùng em luôn à?
Anh ta sẽ khiến chúng ta mất vui.
Tất nhiên là không.
Pierce và em chỉ đến...
*Lái xe cùng nhau lần này thôi.
(*Drive - tiếng lóng của "quan hệ")
Một lần.
- Ừ.
- Rõ ràng...
gia đình nạn nhân giao du với giới thượng lưu.
Giới luật trong thành phố muốn tôi báo tin cho họ.
Đừng lo, tôi sẽ không quấy rầy
việc điều tra đâu,
- hay biệt đội trong mơ.
- Uh-uh.
Thứ lỗi cho anh.
Được rồi. Đi nào.
Uh... em dính DNA trên áo kìa.
Hả?
Oh... um...
Lạ thật.
Này Ella, sao rồi?
Cậu nói xem, tay chơi.
Nạn nhân?
Phải có I.D. chứ.
Ừ.
Đây là Kevin Winstead
của nhà Winstead.
34 tuổi.
Nhà Winstead?
Gia đình bất động sản giàu có ở New York.
Anh ta làm gì để bị giết
ở một nơi chán ngắt thế này?
Rõ ràng là anh ta thuê phòng ở đây.
Không biết tại sao nhưng Kevin
là đứa con hư khét tiếng của dòng họ Winstead.
Nghiện heroin.
Tuy nhiên...
những vết thương ở đây
cho thấy gần đây Kevin đã cai nghiện rồi.
Đó không phải chuyện dễ.
Thật phí thời gian của anh ta.
Nguyên nhân chết là gì?
Vết bắn ở ngực.
- Bị bắn bởi trộm vào nhà?
- Chắc thế.
Nhưng hung thủ chẳng lấy gì cả.
Vì chủ nhà xuất hiện.
Tội nghiệp thằng bé.
Nó có vẻ tốt.
- Sao bà không kể những gì đã xảy ra nhỉ?
- Tôi đang ngủ,
thì nghe tiếng kính vỡ,
nên tôi xuống kiểm tra.
Tôi nghe thấy tiếng cãi nhau.
Họ cãi nhau về chuyện gì?
Tôi không nghe rõ,
nhưng tôi nghe thấy có người nói,
"Kevin, dừng lại".
Kẻ đột nhập biết nạn nhân.
Kẻ từng nghiện heroin có bạn bè xấu.
- Sốc thật.
- Bà có
nhìn thấy người đó không?
Hắn đeo mặt nạ.
Tôi sẽ chết
nếu Chúa không gửi
Thiên Thần đó xuống để bảo vệ tôi.
CHLOE: Tức là có một người nữa ở trong nhà.
Không phải người.
Mà là Thiên Thần đã cứu tôi.
Bay vào đây
và đuổi gã xấu xa đi.
Tôi xin lỗi, anh chị em của tôi
toàn đuổi những lúc hay ho đi thôi.
Tôi có bằng chứng.
Thiên Thần...
đã lấy đi một bức tượng của tôi.
Hmm? Gabriel.
Ừ.
Thử cho gã mượn tiền xem.
Thái độ của bà thay đổi nhanh lắm.
Bà Hernandez, chúng tôi đưa bà
đến bệnh viện kiểm tra nhé?
- Cảm ơn bà.
- Vâng.
Kiểm tra lí lịch của Kevin thôi.
Để xem anh ta có rắc rối với ai.
Chú ý đến nhân chứng này.
Này, chắc là anh em của anh đấy.
Có thật là như thế không đấy?
Vớ vẩn.
Cha ta không gửi anh chị em xuống
để xen vào một vụ cướp nhỏ ở Pacoima đâu.
Ông ta chỉ gửi họ xuống để quấy rối ta thôi.
Vừa nhắc xong...
Xin chào?
Tôi đây.
Có gì quan trọng thế?
Được rồi, Luci, tôi nghĩ chúng ta đã sai
khi tiết lộ về thần thánh cho Charlotte Richards.
Chúng ta á? Đó là ý của anh mà.
Nhưng tôi nghĩ lại rồi.
Nếu cô ấy kể với ai đó thì sao?
Ôi, không, anh nói đúng.
Người đó có thể nói với người khác,
rồi người khác có thể nói với người khác nữa,
tức là sẽ chẳng có gì xảy ra hết
vì không ai tin cô ấy đâu.
Nghe này, cậu có thể không quan tâm, Luci,
nhưng con người khó mà hiểu được
khái niệm về thần thánh.
Chúng ta không biết cô ấy
sẽ làm gì sau khi biết chuyện.
Tôi không quan tâm.
Anh nói đúng.
Tôi hỏi này, Anh trai.
Anh có biết anh chị em nào
đến đây không?
Không.
Ah.
Sao thế?
Không có gì.
Chỉ là một bà già
sống trong ngôi nhà tầm thường
nói rằng một Thiên Thần
đột nhập vào nhà bà ta.
Cứu mạng bả.
Lấy đi một bức tượng gớm ghiếc.
Tất cả rắc rối từ một người bình thường?
Yeah.
Chắc đó là một Thiên Thần đang chán nản
hoặc bối rối.
Ừ...
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Chắc phải có lời giải thích hợp lý chứ.
Anh không nhớ bức tượng đã vào
- phòng anh như thế nào?
- Đúng.
Có thể nó là quà tân gia hoặc...
đồ chơi tình dục.
Hoặc quà tân gia là đồ chơi tình dục.
Tôi...
Nó giống với bức tượng bị mất
- ở ngôi nhà đó?
- Đúng.
Nhưng chắc chỉ là trùng hợp thôi.
Gần đây anh nói thường có giấc mơ lạ.
Một lần anh mơ thấy mình
không thể điều khiển đôi cánh.
Tôi cũng mơ thấy tôi là vua nhân mã nữa.
Không có nghĩa tôi sẽ đi móng ngựa.
Có trường hợp người ta mộng du
khi họ đang gặp khó khăn
trong việc đối mặt với nỗi đau.
Hoặc là họ muốn trốn tránh.
Có phải anh đang trốn tránh gì
nên mới *mộng phi đúng không?
(*Mộng du là vừa đi vừa ngủ,
mộng phi là vừa bay vừa ngủ, từ này mình tự chế :D)
Vô lý quá. Có gì mà tôi
- không thể đối mặt chứ?
- Tôi không biết.
Chloe và Pierce chăng? Có lẽ anh không
thấy ổn với mối quan hệ đó như anh nghĩ.
Tôi không phải thằng ngốc đâu, Bác sỹ.
Rõ ràng tôi không thích họ yêu nhau.
Nhưng tôi cũng không phải thằng con trai 16 tuổi
ngồi khóc trong phòng và nghe nhạc của Adele.
Chắc chắn tôi không phải Thiên Thần này.
Tôi biết cách chứng minh điều này rồi.
PIERCE: Dễ chịu thật.
Chết...
thật.
Wow, anh không nghĩ
em lại nói khác anh thế.
Không, đến giờ rồi. Đi thôi.
Sao thế?
Trixie sắp về nhà.
Và em không muốn con bé thấy anh ở đây.
Nghe này, anh là người đầu tiên
mà em hẹn hò sau Dan.
Em chưa từng giới thiệu Trixie với ai.
Em không muốn làm thế cho tới khi chắc chắn.
Không phải em không chắc chắn.
Em muốn sẵn sàng,
và em muốn biết. Anh biết không?
Có lẽ em không nên nói thế.
- Dù sao thì...
- Vấn đề...
Nghe này, dù nhanh hay chậm,
thì anh vẫn ổn thôi.
Nếu em chưa biết, Chloe,
thì anh y...
Anh thích em.
Xin lỗi.
Là Lucifer.
- Tất nhiên rồi.
- Em phải đi.
Ah!
Tốt quá, em đây rồi.
Chúng ta phải tìm ra hung thủ.
Đây là chuyện siêu quan trọng
mà anh nói đấy hả?
Đúng vì vụ án này rất quan trọng với anh.
- Thật à? Tại sao?
- Bởi vì
nó tồn tại một khả năng rất thấp
là bà già điên rồ đó
thực sự nhìn thấy một Thiên Thần,
Anh cần chứng minh Thiên Thần đó không phải anh.
Em nghĩ em giúp được đấy. Đó không phải anh.
Anh chắc chắn em đúng.
Và khi hung thủ khẳng định điều đó,
thì anh sẽ trở thành Devil vui vẻ.
Nhanh nào. Chúng ta có gì rồi?
Hai ngày trước, Kevin thanh toán
ở một trung tâm phục hồi
chức năng cao cấp... Sunrise Sands.
Theo như báo cáo này,
anh ta cãi nhau khá lớn tiếng
với một người ở đó
ngay trước khi đi khỏi...
Một người tên là Phil Goldstein.
Đi thôi. Anh lái xe.
♪ I know you've been waiting ♪
♪ You've been waiting all your life ♪
♪ I know what you're thinking ♪
♪ I can see it in your eyes ♪
LUCIFER: Anh không hiểu tại sao
con người lại phí nhiều thời gian
để chống lại khai khát của họ.
Trung tâm phục hồi chức năng
cho người nghiện ma túy và tình dục.
CHLOE: Anh Goldstein?
Thám tử Chloe Decker,
LAPD. Chúng tôi muốn hỏi anh vài câu
về Kevin Winstead.
Câu trả lời là có... nó là thằng khốn.
Anh có biết anh ta bị giết rồi không?
Không, nhưng rất vui khi biết tin.
Phòng quản lý nói anh biến mất
vài tiếng vào đêm qua
trong khoảng thời gian Kevin bị giết.
Anh có muốn nói anh đã ở đâu không?
Tôi lái xe. Bọn tôi không phải tù nhân ở đây.
Có ai làm chứng không?
Việc sản xuất
Việc sản xuất 9 chương trình
hợp pháp đã dạy tôi
không cần phải nói gì nếu không có luật sư.
Thứ lỗi, tôi đi ị đây.
- Anh làm gì thế?
- Thật ra,
Phil, tao ngửi đủ mùi rồi!
Tao biết mày giết Kevin Winstead,
rồi một Thiên Thần làm gián đoạn
việc chạy trốn của mày.
Nói tao biết, hắn trông như thế nào?
- Lucifer.
- Anh đang nói
cái quái gì thế?
Hắn có giống tao không?!
Lucifer, dừng lại.
Tôi không giết Kevin.
Nhưng hai người có cãi nhau, đúng không?
Chỉ vì Kevin rất nghiêm túc ở đây.
Đối với chúng tôi, chỉ là bình phong thôi.
Giữ vợ và công việc tránh xa mình.
Nhưng Kevin cứ nói mãi về
việc cai nghiện, trở lại với gia đình.
Nó khiến tôi điên lên.
Nên tôi đấm nó.
Trở lại với gia đình?
Bố mẹ anh ta đã mất
và anh ta chưa kết hôn.
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Đêm qua anh ở đâu?
Trả lời đi.
Uh, uh...
Uh, chơi gái.
Nên tôi mới ở đây.
Tôi nghiện tình dục.
- CHLOE: Ah.
- Đó là lệnh của tòa án.
Dù sao thì, anh biết đấy,
lùi một bước
để tiến hai bước mà.
Này, chuyện gì thế?
Không có gì.
Không đúng.
Anh nói đi.
Nghe này, anh ngủ không ngon.
Thế thôi... kệ đi, tiếp theo là gì?
Anh nghỉ buổi chiều đi.
Hãy nghỉ ngơi.
Sao? Anh ta đi bắt hung thủ còn hơn.
Em không gợi ý đâu, Lucifer.
Nghe này, em sẽ
lướt qua hồ sơ của Kevin,
để tìm ra gia đình anh ta có những ai.
Đến sáng mai mới biết được.
Mai á?
Về nhà đi. Anh mệt rồi.
Được rồi. Nếu em cho anh mượn thứ này.
Anh hứa sẽ trả lại.
Thôi khỏi.
Ew.
AMENADIEL: Luci.
Lucifer.
Dậy đi.
Ugh.
Không xúc phạm đâu, Anh trai,
nhưng trong danh sách những thứ
tôi muốn thấy khi thức dậy thì mặt anh
ở sau đầu ngựa và vé đi xem *Coldplay đấy.
(*Tên ban nhạc rock của Anh)
Tôi đến vì cái này.
Cái gì...?
"Thiên Thần của San Bernardino"?
Tôi tưởng một trong số các anh chị em
của chúng ta ở đây.
Nhưng, Luci,
hóa ra...
Tôi là Thiên Thần đó.
"Nhân chứng nói rằng người *Samaritan đó
(*Samaritan: người lương thiện, từ này ở trong Kinh Thánh)
"dường như có cánh.
Bay vào giống như..." Thật lố bịch.
Không thể là tôi được.
Đúng chứ?
Luci.
Nhìn xung quanh đi.
Tay cậu nữa.
Tôi nghĩ đó là cậu đấy
và đây đều là lỗi của tôi.
Sao lại thế?
Vì tôi nói cậu cho Charlotte xem đôi cánh.
Tiết lộ về thần thánh.
Giờ Cha đang trừng phạt chúng ta.
Nghe này, Cha khiến tôi
làm những việc của Thiên Thần
chẳng khác nào đá vào "của quý" của tôi.
Hình phạt của tôi sắp đến rồi.
- Hả?
- Ai mà biết được
nó sẽ đến như thế nào.
Đừng vớ vẩn nữa. Anh và tôi
không bị trừng phạt
vì Charlotte Richards đâu,
tôi đâu có làm sao
khi tiết lộ với Linda.
Cậu giải thích đống này như thế nào?
Không phải rất rõ ràng sao?
Chỉ là thao túng nhiều hơn thôi.
Có thể đây là kế hoạch lớn của Bố.
Đầu tiên, Ông ta khiến tôi thành Thiên Thần.
Sau đó ép tôi hành động khi đang ngủ.
Tôi không biết nữa, Luci.
Làm việc với Thám tử
dạy tôi rằng tôi cần bằng chứng.
Chỉ tên hung thủ mới biết được.
Tôi đi làm đây.
- Đi tắm cái đã.
- Yeah.
Anh sẽ mang đồ ăn tới,
bởi vì món tráng miệng là ở bên em.
Hẹn hò nhé.
Mong gặp em.
#Đángyêuchếtmất.
Cô ở đó bao lâu rồi?
Đủ lâu để nghe thấy sự dễ thương.
Mọi chuyện có vẻ tốt.
Đúng thế. Nhưng...
Nhưng...
Có một từ "nhưng".
Tôi nghĩ cô ấy đang dừng lại.
Cô ấy chưa nói câu thần chú.
Thần chú nào?
Anh biết mà.
Ba tiếng đó.
Vần với "my guv boo".
(I love you)
Cô ấy chưa nói thế.
Anh và tôi, chúng ta giống nhau.
Đều là hòn đá mà mọi người tự va vào,
anh biết chuyện gì sẽ xảy ra
với hòn đá như chúng ta không?
Khi yêu, chúng ta sẽ yêu rất nhanh và nhiều.
Đáng sợ nhỉ?
Nhưng đừng lo, TU (Trung úy).
Đến lúc thích hợp, cô ấy sẽ nói câu đó.
Và khi ấy...
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Tôi tin điều đó.
Hmm.
Món thịt hầm của cô
có vị như thú chết dọc đường.
Và anh.
Đừng kể chuyện về con anh nữa,
không ai quan tâm đâu.
Hmm, Sally.
Ồ, Charlotte.
Không phải quần áo khiến cô béo đâu.
Do cô béo đấy.
- Ugh.
- Yeah.
Oof. Và cô.
Cô tuyệt vời.
Uh, cảm ơn?
Và anh.
Anh đi với em.
Ừ.
CHLOE: Cô Bell, đây là bản sao
giấy khai sinh của con trai cô.
Cho biết Kevin Winstead là người bố.
Vài năm trước Kevin và tôi hẹn hò.
Chúng tôi định kết hôn
sau khi tôi có thai Jackson.
Nhưng tôi hủy vào phút cuối.
- Jackson, dừng lại.
- Ôi không!
- Không.
- JACKSON: Không, không, không!
- Đứng dậy.
- Để anh.
Người ta chọn sinh nở.
Tôi sợ con tôi có tính cách của Kevin.
Nhưng cô phải
bồi thường vì hành hung người khác.
Tôi từng nghiện ma túy như Kevin.
Chẳng có gì để tự hào cả.
LUCIFER: Ừ.
Ma túy khiến cô điên loạn.
Nên tôi không dùng nữa.
Nhưng Kevin thích phê nhiều hơn
so với việc anh ta yêu tôi.
Mối quan hệ của chúng tôi trở nên độc hại.
Nên tôi bỏ đi.
CHLOE: Lần cuối cô nói chuyện
- với Kevin là khi nào?
- Vài năm trước.
Hồ sơ điện thoại cho biết
ba tháng trước anh ta gọi tới đây.
Thỉnh thoảng anh ta gọi đòi tiền.
Để mua ma túy. Nên khi thấy
tên anh ta trên I.D. người gọi,
tôi đều chuyển máy cho Jeremy.
Kevin có nói rằng gặp rắc rối với ai không?
Tên bán ma túy chăng?
Lần cuối chúng tôi nói chuyện,
anh ta nói đã nợ ai đó rất nhiều tiền.
Tôi không quan tâm đó là ai.
Anh không định nói chuyện này phí thời gian đâu,
nhưng... đúng là thế đấy.
Mm. Sau đó,
em nói, "Anh có thể dán bản tóm tắt
trong thùng rác dưới áo choàng của anh".
Tức là mông của anh ta.
Em không lo về tác dụng phụ à?
Gần đây em biết được một chuyện lớn,
và nó hoàn toàn thay đổi
quan điểm của em về...
mọi thứ.
Đó là sự phóng thích.
Một chầu nữa.
Thôi.
Thôi, cảm ơn.
- Anh đi đây.
- Thư giãn đi.
Anh chỉ sống một lần thôi.
Hoặc...
hai lần, như em.
Nghe này, anh muốn lắm,
nhưng nếu anh quay lại cơ quan
với vẻ say xỉn thì xong luôn đấy.
Em giúp anh.
Em sẽ nói với ông lớn cho.
Pierce á?
Không, nghĩ lớn hơn đi.
Cảnh sát trưởng?
Viết ngược lại là D-O-G.
(Bả đang nói đến G-O-D là Chúa nhé)
Em lạ thật, anh thích.
Nhưng anh đi đây.
Hoặc anh có thể lẻn vào kho,
cởi hết quần áo ra.
Em sẽ đi trang điểm.
Gặp anh ở đó.
Rồi làm điều tương tự.
Đó không phải ý hay đâu.
♪ Ow ♪
♪ They call it magic ♪
♪ They call it dynamite... ♪
Vào đi.
♪ When you get it right, so bad. ♪
Ồ.
Anh vào đây làm gì?
Tôi...
- Tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Không, không, không.
Xin đừng làm thế...
Tôi là cảnh sát đây.
Nếu tôi...
Ngay đó.
Anh không hiểu. Tại sao
phải mất nhiều thời gian
để tìm người bán ma túy cho Kevin Winstead
trên máy tính thế?
Nói dễ hơn làm đấy, Lucifer.
Người này là giống thoái hóa.
Chắc anh ta đã bị bắt cả ngàn lần rồi.
Những gia đình giàu có như nhà Winstead,
để ý đến thể diện nhiều lắm.
Họ đã dùng luật để che giấu chuyện của Kevin
từ khi anh ta còn là thiếu niên.
Nghe này, việc tìm manh mối cần thời gian.
Sao anh không về nhà, ngủ một chút và...
Anh không thể.
Tại sao?
Vì nếu anh là Thiên Thần của San Bernardino,
thì khi đi ngủ, anh sẽ làm thế lần nữa.
Thế thì đừng ngủ nữa.
Chờ đã.
Đúng là kế hoạch tuyệt vời, Thám tử ạ.
Anh sẽ không bao giờ ngủ nữa.
["TURN DOWN FOR WHAT" BY DJ
SNAKE AND LIL JON PLAYING]
♪ Turn down for what? ♪
Ah...
♪ ♪
Oh!
Hoàn hảo. Mạnh hơn đi.
Thêm lần nữa.
Oh!
Lên nào!
Ha, ha!
♪ Fire up that loud,
another round of shots... ♪
Đặt lớp đầu tiên lên...
♪ Turn down for what? ♪
Một thú săn mồi khác...
Này, Bones, nhìn kìa.
Mary, đúng không?
BRENNAN: Sao anh quan tâm
đến mối quan hệ của tôi với bố tôi thế, Booth?
(Phim Bones, nhân vật chính là
Tiến sỹ Temperance Brennan và Đặc vụ FBI Seeley Booth)
♪ Turn down for what? ♪
Nghe này, mình vui vì cậu gọi.
Nhưng sẽ mất thời gian đấy.
Mình vẫn buồn, Trixie cũng vậy.
MAZE: Mình biết.
Mình sẽ làm theo ý cậu.
Nhanh hay chậm.
Cậu muốn sao cũng được.
Cậu vừa nói gì?
"Nhanh hay chậm". Sao?
Không có gì.
Có người từng nói thế với mình.
Nếu cậu làm theo ý của ai đó,
thì tức là cậu quan tâm đến họ rất nhiều.
Điều đó... rất sâu sắc.
Mình học được từ tình dục đấy.
Giống cậu hơn rồi.
Được rồi, cảm ơn cậu, Maze.
Anh nhận được tin nhắn của em.
Cả tuần nay anh đi đâu thế?
- Một tuần rồi à? Huh.
- Ừ.
Anh không sao chứ?
Anh ổn. Chỉ giảm cân thôi.
Chúng ta có gì rồi, Booth?
Booth?
Đặc vụ FBI trong Bones.
- Phim truyền hình à?
- Uh-huh.
Anh xem hết 12 season rồi. Thú vị lắm.
Nó như phim tài liệu về chúng ta ý.
Em là Booth.
- Còn anh là *Bones.
- Rõ ràng.
(Nhân vật nữ Brennan được Booth gọi là Bones,
Chloe nói thế vì trông Lucifer gầy như bộ xương - bones)
Báo cáo tử thi của Kevin. Tốt.
Giờ anh nghĩ
có lẽ có một vết lõm nhẹ trên xương chẩm,
hoặc vết nứt nhẹ trên xương đùi?
Em có biết cơ thể người có 206 chiếc xương không?
Một chiếc là một hoặc hai manh mối.
Và xương cụt không vô dụng đâu.
Không có xương cụt.
Em tìm thấy đoạn phim giám sát
cho thấy Kevin bị bắt
vì sở hữu ma túy vài tháng trước.
Tốt lắm.
- Được rồi.
- Mm-hmm.
Đối thủ của anh ta
- là ai?
- Uh,
Matt Kessman, theo như báo cáo.
- Tên bán ma túy cho Kevin?
- Em đoán thế.
Em đã hỏi bạn cùng phòng của Kessman.
Anh ta nói hắn đang làm ở Khách sạn Vido.
Nếu chúng ta nhanh chân...
Nếu nhanh chân, chúng ta có thể
bắt quả tang hắn.
Phải, dùng đó làm đòn bẩy
để hắn khai ra về Kevin.
Tiến lên, Boothy!
♪ I did it for the money ♪
♪ La, la, la, la, la, la, la, la, la ♪
MATT: Thứ lỗi, mọi người.
Xin hãy chú ý.
Thứ lỗi.
Trong phòng cấp cứu...
- Cảm ơn.
- Đó là Matt Kessman.
Tôi thay đổi trái tim người khác
bằng một con dao mổ.
Hãy nói rằng đó là phép màu.
Phép màu thực sự ở đây
là Sheila đã thay đổi trái tim của Kirby.
Hãy chúc mừng cặp đôi nào.
CHLOE: Thật lạ vì bác sỹ phẫu thuật tim
có bạn cùng phòng và đánh nhau
với một tên nghiện trong hẻm.
Thám tử, anh từng thấy người này rồi.
CHLOE: Hả? Ở đâu?
Hắn là hung thủ. Anh chắc chắn.
- CHLOE: Cái gì?
- LUCIFER: Yeah.
Cảm ơn.
CHLOE: Dừng ngay lại. LAPD.
LUCIFER: Nói ta biết, tên buôn ma túy giết người.
Đó có phải ta không?
Tên buôn ma túy? Tôi là
bác sỹ phẫu thuật tim cơ mà.
Đừng có nói dối ta.
Ta biết ngươi giết Kevin Winstead.
Ta biết ngươi giết bác sỹ
thực tập nội trú đó ở bệnh viện.
Nướng thi thể của cô ấy.
Trong đống tro tàn chỉ còn mỗi cái sọ.
Lucifer.
Anh đang nói về một tập phim của Bones à?
Sao...?
Đúng rồi.
Tôi cho là thế.
Season 3 Tập 6.
(Chuyện thật 100% nhé, trừ tên diễn viên :D)
"The Intern in the Incinerator".
(Bác sỹ trong lò hỏa táng)
Tất nhiên rồi. Anh giỏi lắm.
- Cảm ơn anh.
- Yeah.
Đó không phải một vai dễ.
Tôi tưởng anh là bác sỹ phẫu thuật tim.
- Um...
- Đây đều là lỗi của tôi.
Tôi không có nhiều bạn.
Không có bạn.
Nên tôi thuê Matt
đóng bạn thân của tôi.
Khiến người khác nghĩ tôi quen người giàu có.
Tôi quay lại đám cưới được chứ?
- Uh...
- Vâng, anh đi đi.
Anh bị bắt ở bãi đỗ xe
vì đánh nhau với Kevin.
Tại sao? Anh ta nợ anh tiền à?
Bọn tôi đánh nhau vì anh ta
không chịu dùng ma túy cùng tôi.
Bởi vì tôi được thuê để làm thế.
Tôi không hiểu. Kevin bán ma túy cho anh à?
Tôi là diễn viên. Dạo này khó khăn lắm.
Tôi được thuê để làm bạn với Kevin.
Như chú rể.
Nhưng thay vì phát biểu hay,
thì tôi phải khiến anh ta phê.
Eh, tiệc tùng.
Ai thuê anh làm chuyện ngớ ngẩn này thế?
Tôi chịu. Tôi nhận việc qua
công ty mà.
Tên là *Masquerade.
(*Trò lừa bịp)
Đột nhập là ở tù 5 năm đấy.
Anh phải bắt được tôi đã.
Anh sẵn sàng để bị tôi giết chưa?
Chưa. Đừng hỏi nữa.
Tôi sẽ nói cô biết khi cái nhãn biến mất,
đừng lo, sớm thôi.
Tôi đã làm phần của tôi.
Chúng ta nghĩ về gì nhỉ?
- Đau hay không đau?
- Không đau.
Những cái chết trong đời tôi đã đủ đau đớn rồi.
Hãy để lần cuối được nhanh gọn nhé.
Anh không đau.
Nhưng người khác thì có.
Sao?
Decker sẽ phải đau khổ.
Tôi phải thừa nhận, khiến cô ấy yêu anh
rồi biến mất... nhẫn tâm lắm.
Lời nói của một con quỷ đấy.
Đáng lưu tâm.
Tôi không quan tâm
ai sẽ bị tôi làm tổn thương,
miễn là điều đó cho phép tôi được chết.
"Không gia đình? Không bạn bè?
Không vấn đề gì cả."
Trả một khoản phí và họ sẽ gửi diễn viên
đến đóng vai gia đình hoặc bạn bè
ở nơi công cộng
để màn xuất hiện ấn tượng.
- Thông minh thật.
- Thật đáng sợ.
Ít nhất thì chúng ta biết người đã thuê
diễn viên tài năng đó từ phim Bones
có thể là hung thủ. Nhỉ?
Ở đây nói rằng
văn phòng của Masquerade
ở Hollywood. Anh lái xe.
Lucifer.
Sáng mai em mới xin được lệnh.
Không. Không, không.
Chúng ta bắt buộc phải đi bây giờ.
Anh bắt buộc phải đi ngủ.
Rõ ràng anh...
Anh không ngủ được!
Thám tử, anh không ngủ được.
Lucifer.
- Em hiểu rồi.
- Thật ra em không hiểu đâu.
- Hmm?
- Đôi cánh của anh. Nó trở lại rồi.
Cha của anh thao túng anh.
Ông ta khiến anh làm những điều
mà anh sẽ không bao giờ làm.
Bay trong màn đêm
giúp đỡ người khác ư?
- Đúng! Chính xác!
- Uh-huh.
Đó là cách giải thích hợp lí duy nhất.
Hoặc là Linda nói đúng, anh đang kìm nén
cảm xúc về em và Pierce,
điều đó thật vô lý.
Anh ghét khi em thích anh ấy.
Anh không quan tâm
việc em thích tên đần độn vô cảm đó.
Chúng ta đều biết không phải thế,
nhưng em muốn biết tại sao
việc đó khiến anh khó chịu nhiều thế.
Bởi vì, Thám tử ạ, anh biết hắn rõ hơn em,
và em không thể tin hắn.
Anh muốn giải thích không?
Có.
Được rồi, vì em xứng đáng được biết sự thật.
Rồi.
Pierce không phải Pierce.
Hắn là Cain trong Kinh Thánh.
Hắn bất tử và đã sống được cả tỷ năm rồi.
Hắn chỉ quan tâm đến việc giải phóng mình
khỏi lời nguyền ngu ngốc
mà Cha anh dành cho hắn...
- Bởi giết hắn giết em trai mình.
- Dừng lại đi!
- Anh mệt rồi, đầu óc anh không tỉnh táo.
- Không...
Không phải vì anh mệt rồi, Thám tử!
Và...
Vì anh nói ra chuyện này,
hãy để em nói ra
những gì em nghĩ về Marcus.
Anh ấy là người tốt,
đối tốt với em.
Và em hạnh phúc, Lucifer.
Tất cả những gì em biết
là cảm giác của em khi ở cạnh anh ấy,
và anh biết đấy, em y...
Em...
Hãy dừng lại ở đây.
7 carats
cho hạnh phúc tinh khiết.
(Người bán kim cương này xuất hiện ở Tập 14 :D)
Không phải cô xứng đáng
được nuông chiều một chút ư?
Tôi sẽ lấy nó.
Này.
Cô rảnh chứ?
Luôn rảnh với anh, Amenadiel.
Đừng đi xa quá nhé.
Dan gọi tôi. Anh ấy lo cho cô.
Mọi thứ đều ổn cả. Hơn cả ổn ấy chứ.
Nó hoàn hảo.
Lối sống thanh đạm này là sao?
Tôi có thể nói gì đây?
Mọi thứ thay đổi rồi.
Sao lại thế?
Vì khi anh quen
hai Thiên Thần
có thể đưa anh lên Thiên Đường lúc anh chết,
thì lo lắng là phí thời gian.
Không phải vậy đâu, Charlotte.
- Ý anh là sao?
- Nghe này.
Cả tôi và Lucifer đều không có quyền
đưa ai lên Thiên Đường cả.
Tôi không có đôi cánh,
và Lucifer,
nó ít được chào đón nhất.
Điều quan trọng duy nhất,
Charlotte, là con người thực sự của cô.
Không sao đâu.
Chẳng có thay đổi nào cả.
Anh không thấy sao? Đó mới là vấn đề.
Tôi tưởng tôi có vé qua cửa miễn phí,
một cái cớ để không phải thành người tốt,
tôi quay lại như trước đây,
trở thành chính mình.
Không có hi vọng cho tôi đâu.
Amenadiel, tôi không thể thay đổi.
Tôi sẽ xuống Địa Ngục.
- Mẹ ơi.
- CHLOE: Hmm?
Mẹ có biết là nếu mẹ xấu tính với con,
con chỉ cần lên trang web này
và mua một người mẹ mới không?
Thế à? Con lấy tiền ở đâu ra đây?
Thẻ tín dụng của mẹ.
Con giả chữ ký của mẹ giỏi lắm.
Mẹ không nghi ngờ đâu. Đi nào.
Mua chút pizza và kem
trên đường về nhà thôi.
Chú ấy có vẻ tốt.
Chú ấy tốt mà. Con biết đấy, Khỉ Con,
sau Bố con,
mẹ chưa từng hẹn hò... ai nghiêm túc.
Và...
Marcus và mẹ,
đã dành nhiều thời gian bên nhau,
Sự thật là... mẹ thích chú ấy nhiều lắm.
Điều quan trọng với mẹ
là con thấy ổn với chuyện đó.
Gần đây mẹ vui là nhờ chú ấy phải không?
Mẹ nghĩ thế?
Chú ấy có thích bánh sô-cô-la không?
Mẹ không biết.
Chúng ta hỏi xem.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi.
Sao thế Mẹ?
Đó là Jeremy Bell.
Người chồng đã được phỏng vấn.
Xin chào?
Có ai không?
LUCIFER: Mất ngủ à?
Anh Morningstar, anh làm gì ở đây?
Shh. Tốt nhất là đừng gọi
gia đình của anh dậy.
Kể cả khi...
họ không phải gia đình anh.
Tôi vừa từ Masquerade về,
nơi mà một nhân viên hợp tác nhất
giúp tôi hiểu mọi chuyện.
Anh từng là diễn viên.
Chúng ta đang ở L.A. mà, ai chẳng vậy.
Mm-hmm, nhưng không phải ai
cũng có lương cao, nhỉ?
Người được gọi là vợ anh
lo sợ rằng cô ta
sẽ không hòa nhập được
sau khi cô ta chia tay bố của đứa bé,
nên đã thuê anh đóng vai
người chồng và người cha.
Giết người để giữ lại vai diễn?
Dường như là một cách, nhỉ?
Giết người?
Thật điên rồ.
Anh đi ngay
hoặc là tôi sẽ gọi cảnh sát.
Làm ơn tha cho tôi đi
vì tôi không có hứng
nghe những chuyện bào chữa vớ vẩn
từ một diễn viên hạng xoàng đâu.
Sự diễn xuất tầm thường đó
có khiến Mary thực sự yêu tôi không?
Và việc Kevin xuất hiện mang đến sự nguy hiểm.
Tôi không định để kẻ thua cuộc đó
quay lại đây.
Giống như tao sẽ không để mày làm loạn lên.
Quá tệ là mày xâm nhập trái phép.
Cái quái gì?
Hầu hết loại như mày đều nhận tội.
Mấy đứa giết tao thì ít hơn.
Aah!
Giờ nói tao nghe điều tao muốn biết.
- Tao có phải Thiên Thần đó không?
- Thiên Thần nào?!
Tao có ngăn mày giết bà già đó không?
Chuyện gì xảy ra vào cái đêm mày giết Kevin?!
Được rồi. Tôi sẽ nói.
Sau khi bắn nó, tôi chạy ra.
Tôi va vào bà già đó.
Nhưng không có ai ở đó cả.
Bà ta có vẻ sùng đạo nên tôi trốn luôn!
Bà ta nhìn thấy một Thiên Thần!
- Đó có phải tao không?!
- Không! Tôi...
Đó là cái bóng của bức tượng.
Bức tượng Thiên Thần. Mày để nó
- vào phòng tao à?!
- Không.
Tôi chạm vào một trong số đó.
Nên tôi lấy đi,
nó có dấu vân tay của tôi.
Tôi đã vứt nó đi ngay sau đó. Tôi thề.
Thế thì...
Tôi chỉ cố bảo vệ gia đình của tôi thôi.
Đó chưa bao giờ là gia đình của mày,
thằng mạo danh thảm hại.
Mày lấy nó
từ Kevin Winstead.
Rồi mày khiến anh ta phân tâm
bằng cách thuê người
để làm bữa tiệc không bị gián đoạn.
Khiến anh ta tự hủy hoại mình,
bị thiêu đốt bởi điểm yếu của bản thân...
để tống khứ anh ta.
Sao ta lại mù quáng thế này?
Jeremy Bell? LAPD.
Đó đều là lỗi của tôi.
Tôi đã giết Kevin Winstead.
Tôi là thằng mạo danh thảm hại.
Anh làm gì thế?
Tôi cần tìm nó, Maze.
Tìm gì?
Lòng tự trọng à?
Tượng Thiên Thần. Nó ở đâu đó quanh đây.
Tôi cần tìm nó để
thuyết phục Thám tử rằng Pierce...
không phải người như cô ấy nghĩ.
Cái gì? Tôi không hiểu. Anh giải thích đi.
Tôi hiểu rồi.
Pierce *thao túng tinh thần tôi.
(*Một hình thức lạm dụng tâm lý hoặc cảm xúc, kẻ lạm dụng
sử dụng thông tin sai lệch khiến nạn nhân lo lắng, bối rối)
Hắn khiến tôi nghĩ rằng tôi
làm việc tốt khi đã ngủ say.
Sao hắn phải làm thế?
Hắn muốn...
tôi rời mắt khỏi Thám tử
để hắn tán cô ấy.
Chắc hắn lại nghĩ về việc
cô ấy là chìa khóa để phá bỏ
lời nguyền chết tiệt của hắn.
Tôi đã cố cảnh báo
nhưng cô ấy không thèm nghe.
Tại sao lại thế?
Vì Thám tử luôn cần bằng chứng.
Và còn thứ gì tốt hơn là món đồ hắn dùng
để lừa tôi?
Chờ đã.
Nếu anh muốn Chloe tin anh,
anh phải làm cho đúng.
Đưa cho *Ellen. Để cô ta kiểm tra.
(*Ella đấy, bả thích nói thế :P)
Cô nói đúng.
Trước hết, giải thích đã. Kể tôi nghe hết đi.
Từ đầu nhé.
Đừng bỏ lại điều gì.
Chỉ là...
giờ tôi khó mà sắp xếp lại mọi chuyện, Maze.
Cô sẽ không hiểu đâu.
Cảm ơn.
Cô thật tốt.
Bình thường cô đâu có vậy.
Cô đến đây làm gì?
Cô giúp hắn. Đúng không?
"Giúp hắn"?
Đây là ý của tôi.
Sau khi Pierce kể cho tôi
chuyện bà già đó nhìn thấy Thiên Thần,
mọi thứ bắt đầu.
Tôi để bức tượng gần giường anh đấy.
Cổ tôi... vẫn còn vết vì phải đeo cánh giả
khi cứu gia đình ngu ngốc đó
ở San Bernardino.
Đêm đó anh suýt nữa đã thức dậy
sau khi tôi tháo còng tay.
May mà nó ở trên giường,
tôi đã thành công.
Sao cô làm thế với tôi, Mazikeen?
Vì tôi biết thứ quan trọng
với anh hơn cả Chloe.
Là anh.
Cách dễ nhất để phá hủy
mối quan hệ của anh.
Đánh vào vấn đề về Bố anh.
"Tôi không thể vứt bỏ đôi cánh.
Bố đang điều khiển tôi".
Wah, wah, wah.
Cô đang câu giờ.
Đúng không?
Tôi cần đến chỗ Thám tử!
♪ Well, if you told
me you were drowning ♪
♪ I would not lend a hand ♪
♪ I've seen your face
before, my friend... ♪
Chào.
Anh có gì thế?
May mà anh dễ thương đấy
vì em ghét bất ngờ.
Thôi nào. Cho em xem đi.
Mừng em phá được thêm một vụ.
Đồ uống yêu thích thứ nhì của em đấy.
Cảm ơn anh.
Và đây nữa.
Dù anh thích bánh chanh hơn,
nhưng hối lộ đòi hỏi sự hi sinh mà.
Trixie sẽ thích lắm đấy.
- Món yêu thích của nó.
- Hmm.
Giờ nó đang dự tiệc sinh nhật.
Ồ, tiệc sinh nhật.
Có lẽ nó đã ăn đủ bánh cho buổi tối rồi.
Chúng ta có thể cùng ăn
vào sáng mai.
Ý em là anh không cần
lẻn ra khỏi nhà em vào buổi sáng
như trẻ vị thành niên nữa hả?
- Mm-hmm.
- Em chắc chứ?
Chắc chắn.
Em chán phải để ý người khác rồi.
Cả việc mọi người sẽ bị
ảnh hưởng như thế nào nữa
vì cảm giác của em với anh là...
xin đừng... làm quá.
Được chưa? Chúng ta đều trưởng thành rồi
và đó không phải vấn đề to tát.
Dù sao thì em nói đây.
Em... thực sự...
thích ở bên anh.
Và em biết tại sao.
Bởi vì, Pierce, em y...
Dừng lại.
Anh không thể.
Chờ đã.
Marcus, đừng sợ.
Em biết nó đáng sợ
nhưng thỉnh thoảng anh
cần có lòng tin. Anh biết không?
Chờ đã.
Có chuyện gì rồi?
Em... làm gì hay nói gì ư?
Chúng ta có thể từ từ mà.
Em tưởng rằng...
Em khiến mọi chuyện quá nặng nề.
Sao?
Không đáng đâu.
Em không đáng?
- Anh phải đi.
- Sao?
[Bài In The Air Tonight - Jon Howard]
♪ Well, if you told me you were drowning ♪
♪ I would not lend a hand ♪
♪ I've seen your face before, my friend ♪
♪ But I don't know if you know who I am ♪
♪ Well, I was there ♪
♪ And I saw what you did ♪
♪ Saw it with my own two eyes ♪
♪ You can wipe off that grin ♪
♪ I know where you've been ♪
♪ It's all been a pack of lies ♪
♪ I can feel it ♪
♪ Coming in the air tonight ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ And I've been waiting for this moment ♪
♪ For all my life ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ I can feel it ♪
♪ Coming in the air tonight ♪
Tại sao?!
Sao ngươi làm tổn thương cô ấy? Tại sao?!
Lần đầu tiên ta có cơ hội.
Nó ở ngay trong tầm tay của ta.
Điều duy nhất mà ta luôn mong muốn.
Nó đã ở thật gần.
Ta chỉ phải khiến cô ấy nói câu đó.
Nhưng ta không thể.
Ta không thể làm thế với cô ấy.
Ta không thể...
làm tổn thương cô ấy như thế.
Ngươi làm cô ấy tổn thương nhiều rồi.
Và giờ?
Ta sẽ khiến ngươi bị thương.
Đứng dậy đi.
Hãy làm những gì phải làm, Lucifer.
Đáng đời ta.
Dấu ấn của ngươi...
biến mất rồi.
♪ Oh, Lord. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com