- Trong tập trước của Lucifer...
- LINDA: Có phải
anh trốn tránh gì không?
Chloe và Pierce chăng?
Có lẽ anh không thích
mối quan hệ đó như anh nghĩ.
MAZE: Decker sẽ phải đau khổ.
Khiến cô ấy yêu anh rồi biến mất ư?
Nhẫn tâm thật.
Tôi không quan tâm
ai sẽ bị tôi làm tổn thương,
miễn là điều đó cho phép tôi được chết.
Cả tôi và Lucifer đều không có quyền
đưa ai lên Thiên Đường cả.
Tôi chẳng thể hi vọng gì cả.
Tôi sẽ xuống Địa Ngục.
Tôi chán
đứa con hỗn xược, ngu ngốc
của anh lắm rồi.
Pierce, em yê...
Dừng lại đi.
Anh không thể.
Sao?
LUCIFER: Tại sao?
Sao ngươi làm tổn thương cô ấy?
Tại sao?!
Ta không thể... làm thế với cô ấy.
Dấn ấn của ngươi, biến mất rồi.
♪ ♪
LUCIFER: Cứ như thế... biến mất?
Ta không hiểu. Bằng cách nào?
Ngươi xóa dấu ấn
chết tiệt của ngươi bằng cách nào?
Ta không biết.
Chắc kế hoạch thành công rồi.
Kế hoạch nào?
Khiến Chloe yêu ta.
Sao ngươi làm thế?
Vì ta biết thứ gì
khiến chúng ta bị tổn thương rồi.
Chúng ta?
Đó là tình yêu của Chloe.
Nghĩ đi.
Cô ấy yêu ngươi, ngươi chảy máu.
Giờ cô ấy yêu ta, nên ta có thể chết.
Chúc mừng nhé,
vì ngươi vừa đưa ra
kết luận ngu xuẩn nhất
mà ta từng nghe.
Thế à?
Ta đã cố ngăn cô ấy nói câu đó.
Ta không muốn cô ấy bị tổn thương.
Chắc là đã quá muộn.
Cô ấy đã yêu ta mất rồi.
Vâng, cho phép ta làm ngươi
tỉnh ngộ nhé.
Dù cảm xúc của Thám tử
có tồn tại hay không,
thì ta nghĩ lí do khiến dấu ấn biến mất
là hiển nhiên,
được chưa?
Vào thời khắc mà ngươi
sắp được giải thoát,
Cha sẽ chơi ngươi.
Bằng cách cho ngươi thứ ngươi muốn.
Thôi nào, luật cơ bản của Chúa mà.
Ta không chắc.
Ngươi biết không? Ai quan tâm
tại sao dấu ấn biến mất.
Vấn đề là ngươi,
người bạn thách thức cái chết của ta,
có thể chết bây giờ.
Nói câu thần chú đi
và ta sẽ... rất vui
được tiễn ngươi lên đường.
Cách cũ nhé?
Nhanh nào!
Triển thôi!
Dừng lại.
Ta làm được.
Ngươi chắc chứ?
Ta thật sự không thấy phiền đâu.
Cứ để ta.
Được rồi.
Tùy ngươi.
- Chắc phải tạm biệt nhau rồi.
- Ừ.
Nhưng mặt tích cực là
khỏi phải gặp ngươi nữa.
Này, Ella, chúng ta có...
báo cáo pháp chứng
của vụ Duckworth chưa?
Kính râm này!
Cảm ơn.
Mình chỉ đeo khi say xỉn quá mức
hoặc là khóc nhiều thôi.
Ừ.
Ôi, không.
Chuyện gì thế?
Thì...
Pierce và mình chia tay.
Sao?
- Ừ.
- Tại sao?
Hai người hợp nhau lắm mà.
Mình không biết nữa.
Anh ấy sợ rồi bỏ đi.
Mình đoán
anh ấy sợ sự thân thiết. Mình...
cố không nhận hết lỗi về mình,
vì chuyện như thế này từng xảy ra rồi,
nên mình...
không biết mình đã làm sai gì.
Không đời nào.
Thật vớ vẩn.
Dù sao thì...
Mình sẽ đến văn phòng của Pierce
để cho gã đẹp trai cơ bắp đó
một bài học.
Này.
Đừng nói gì cả.
Cậu chỉ làm mọi chuyện thêm phức tạp thôi.
Được rồi.
Mình sẽ không can thiệp nữa.
Sao anh làm với cậu ấy?
Anh từng làm cậu ấy hạnh phúc cơ mà!
Cô phải biết là
tôi muốn bảo vệ cô ấy.
Tôi kết thúc với cô ấy
vì không muốn Chloe bị tổn thương.
Tôi biết anh là sếp của tôi,
nhưng đừng hiểu lầm,
anh có biết lời nói đó
ngu xuẩn đến mức nào không?
Nếu anh thật sự quan tâm đến cậu ấy,
thì anh đang bảo vệ cậu ấy khỏi cái gì?
Chắc không còn gì nữa.
Tôi có thể ở bên cô ấy.
Già đi cùng cô ấy.
Có lẽ...
anh nói
hơi ngược rồi đấy.
Cô nói đúng, Lopez.
Tôi đã phá hỏng mọi chuyện.
Đúng rồi.
- Tôi cần quay lại với cô ấy.
- Mm-hmm.
Bằng cách nào đây?
Tôi tin anh làm được.
♪ ♪
- Chào buổi sáng!
- Chào.
Thám tử, với tư cách
là người phải điều trị tâm lí,
anh biết em đang bị...
ảnh hưởng bởi đêm qua.
Nếu em cần bàn bạc...
Không sao đâu. Em không muốn
nói về chuyện đó.
Tuyệt vời, ý anh là
sao cũng được.
Sau tất cả, mình lại về
với nhau, chúng ta sẽ
không phải giờ phải nghe tin
từ tay Trung úy dối trá đó...
nữa...
Không phải ngươi
nên uống trà với Hitler bây giờ à?
Kế hoạch thay đổi.
Ta không muốn chết nữa.
Ta muốn quay lại với Chloe.
Sao cơ?
Không có thời gian giải thích.
Anh biết giờ em rất ghét anh,
nhưng hãy nghe anh nói đã.
Đêm qua em nói đúng... anh sợ.
Tình cảm giữa chúng ta
có vẻ như là thật...
Anh không thể chịu được.
Trước đó anh chưa từng có cảm giác này.
Giờ anh nhận ra rồi,
anh hứa chuyện này
sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vì...
vì anh yêu em.
Sao?
Anh yêu em, Chloe.
Anh mong em nói gì?
Nói rằng em cũng yêu anh.
Nghe này, Marcus, dù rất trân trọng
những gì anh nói...
nhưng đó chỉ là lời nói thôi.
Em không thể tin vào đó nữa.
DAN: Nạn nhân là Reina Markova,
29 tuổi, là *prima ballerina của L.A. West Ballet
(*Nữ diễn viên múa chính trong vở ba-lê)
đến giờ đã được 4 năm.
Người dọn vệ sinh tìm thấy cô ấy
khi họ tới vào sáng nay.
Có nhân chứng nào không?
Không. Cô ấy diễn tập một mình.
Hai ngày nữa
là tới buổi công diễn
đầu tiên của vở Giselle.
Này Ella.
Có biết thời gian tử vong không?
Có vẻ như khoảng 10 tiếng trước.
LUCIFER: Ồ, thật trùng hợp.
Mối quan hệ đáng sợ của em với Pierce
cũng kết thúc tầm giờ đấy.
Họ chia tay rồi?
Thật ra, anh ta đá cô ấy.
- DAN: Được rồi.
- Nguyên nhân tử vong thì sao?
ELLA: Ừ.
Vết hằn
cho thấy
cô ấy bị siết cổ...
bởi dây buộc của giày múa.
Cô ấy bị giết bởi giày của mình?
Không phải. Cỡ khác.
Nhưng sao phải để lại hung khí?
Hoặc là hung thủ sợ và bỏ chạy?
- Trước đây từng thấy rồi mà.
- Chuẩn rồi,
loại cặn bã như Pierce ý.
Thôi nào.
Chúng ta đều nghĩ thế mà.
Dù sao thì, tôi về phòng thí nghiệm đây.
Nếu có câu hỏi
thì đây là báo cáo sơ lược.
DAN: Tôi sẽ đi cùng cô ấy...
vì chuyện này thật khó xử.
Về phần tôi,
tôi ủng hộ anh, anh bạn.
Mẹ thằng cha đó.
Vậy là chúng ta đang tìm
một Lọ Lem giết người.
(Tại để lại giày đó mà)
Đúng, một người ác kinh khủng.
Gần giống một trung úy ngu ngốc tên là...
Đủ rồi, Lucifer.
Vụ giết người này
chẳng liên quan gì đến Pierce cả.
Không hẳn, có lẽ...
Em biết anh muốn em ghét anh ấy.
Nói với anh rằng anh ấy thật kinh khủng.
Nhưng sự thật là quan hệ của bọn em
không phải chuyện của anh.
- Mối quan hệ đã mất?
- Đúng.
- Ừ.
- Không...
- Không?
- Em không biết nữa.
Anh đừng can dự vào nữa.
Dù em có quyết định
quay lại với Pierce hay không,
thì anh chẳng liên quan gì cả.
Có lẽ vẫn liên quan đấy.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Tin tốt!
Thám tử vẫn làm tôi chảy máu.
Tức là vẫn còn hi vọng.
LINDA: Hi vọng gì?
Cho Thám tử, tất nhiên!
Hi vọng cô ấy không đầu hàng
gã Pierce đầu đất.
Kể cả khi dấu ấn của hắn biết mất.
Pierce mất dấu ấn gì rồi?
Để tôi kể cho.
Trung úy có một giả thuyết vớ vẩn,
nhưng có vẻ hợp lí.
Hắn tin rằng cảm xúc của Thám tử
khiến chúng tôi bị tổn thương.
Và giờ cô ấy yêu hắn...
Tóm lại là gã tay to
không bị nguyền rủa nữa.
Hắn mất đi sự bất tử.
Tức là sự tổn thương
của anh là bằng chứng
cho thấy Chloe yêu anh...
nhưng giờ cô ấy yêu Pierce,
- nên anh ta cũng bị tổn thương.
- Gần như thế.
Cô ấy yêu Pierce và tôi.
Việc tôi bị chảy máu chứng minh điều đó.
Vì lí do khó giải thích,
cô ấy đứng ở hàng rào giữa chúng tôi.
Chuyện đó khiến anh cảm thấy thế nào?
Tôi thấy...
tôi...
cần phải đấu tranh.
Để cô ấy biết
cỏ bên nào xanh hơn.
Sao anh muốn Chloe chọn anh?
Bởi vì với tư cách là cộng sự của cô ấy,
tôi phải giúp cô ấy
tránh khỏi sai lầm khủng khiếp.
Uh-huh.
Pierce hoàn toàn khiến cô ấy mù quáng
với thói quen ngu ngốc quyến rũ của hắn.
Nên tôi cần giúp cô ấy sáng mắt ra.
Cho cô ấy thấy tôi
tốt hơn hắn về mọi mặt.
Nếu Chloe chọn anh thì sao?
Thì mọi chuyện có thể trở về bình thường,
như trước khi có Pierce.
Uh...
Sao lần này mình lại cảm thấy
nên cản anh ta lại nhỉ?
MAZE: Cái quái gì đây?
(Tin nhắn: KẾ HOẠCH KẾT THÚC)
PIERCE: Dễ hiểu thế còn gì.
- Kế hoạch kết thúc.
- Tại sao?
Chúng ta gần như khiến cho Decker
yêu anh rồi.
Ừ, và tôi đã phá hỏng, được chưa?
Tôi chia tay cô ấy rồi.
Anh chia tay cô ấy?
Còn chuyện tống khứ dấu ấn thì sao?
Không quan trọng nữa.
Tôi chán mấy kế hoạch vĩ đại
và việc thao túng rồi.
Tôi không muốn lợi dụng Chloe nữa.
Còn tôi thì sao?
Nếu chúng ta khiến Chloe yêu anh,
thì lời nguyền của anh sẽ kết thúc.
Nếu việc đó không xảy ra,
thì tôi sẽ không giết được anh
và "đá" cho Lucifer.
Đổ tội cho Lucifer vì cái chết đó
là cách duy nhất để phá nát
cuộc sống của anh ta trên Trái Đất.
Nói bé thôi.
Anh không hiểu à?
Tôi sẽ thất bại nếu không có anh.
Tôi phải thành công
để trở về Địa Ngục.
Tôi xin lỗi. Tôi đã nói rồi,
kế hoạch kết thúc.
Chỉ anh nói vậy thôi.
Thám tử.
Xin lỗi vì đến muộn,
anh mang quà cho em này.
Gì thế?
Anh biết em thích đồ uống theo mùa,
nên em gặp may nhé, anh mua Latte
và...
thêm thứ này nữa.
Anh cho em bánh chanh vàng.
Món yêu thích của em, đúng không?
- Mm...
- Nghe này, Thám tử,
anh biết em đang gặp chuyện,
và em cần
một người hiểu em.
Em biết. Chỉ là...
- Um...
- Sao thế?
Ooh, bánh chanh vàng. Tôi thích. Mmm.
Ôi, ngon quá đi mất. Ai làm đấy?
Pierce đấy.
Anh có tin gã quyến rũ đó
biết nướng bánh không?
Nghĩ lại thì, ai cần chỗ *calo rỗng đó chứ?
(*Lượng calo từ chất béo bão hòa và đường, nó làm tăng tổng
lượng calo nhưng không cung cấp vitamin hay chất khoáng)
Hmm.
Hmm, dường như có người
đang dỗ dành cậu đấy.
Mm-hmm.
- Có tác dụng không?
- Phải đấy, có không?
Hãy tập trung vào vụ án.
Ella, cậu có gì rồi?
Uh, mình có một manh mối trên hung khí.
DNA không xác định nhưng mình
tìm thấy một loại chữ kí.
Giày ba-lê có dấu vết
dầu ô-liu, *Evian và sáp ong.
(*Một nhãn hiệu nước khoáng của Pháp,
giá đắt kinh khủng T-T)
Hung thủ của chúng ta là một con ong nghệ
có cái mồm sang chảnh ư?
CHLOE: Hoặc một vũ công ba-lê.
Các vũ công luôn có cách riêng
để chuẩn bị giày của họ.
Theo như mạng xã hội của cô ấy,
đoán xem ai sử dụng mấy thứ đó.
Cựu diễn viên thay thế của Reina
và prima ballerina mới của L.A. West Ballet,
Amber Fontaine.
Tức là cô ta loại bỏ đối thủ
hoặc hung thủ lấy giày của cô ta.
Không đâu, anh thấy cô ta giống *Thiên Nga Đen lắm.
(*Tên một bộ phim tâm lý kinh dị)
GWENDOLYN: Tay đưa lên...
CHLOE: Xin lỗi vì cắt ngang.
Chúng tôi cần nói chuyện
- với Amber Fontaine.
- Chuyện gì?
Chúng tôi đang bận.
Chúng tôi cũng vậy.
Điều tra vụ án
vũ công ba-lê bị giết dã man.
Nhưng Amber chẳng làm gì cả.
Hai ngày nữa là chúng tôi
- phải diễn rồi.
- Bình tĩnh,Gwen.
Họ chỉ làm việc của họ thôi.
Tôi xin lỗi.
Giờ chúng tôi đều dễ xúc động.
Vâng, rõ ràng có người
xúc động hơn tất cả.
CHLOE: Chúng tôi biết giày của cô
được dùng để siết cổ Reina.
Thật điên rồ.
Tên hung thủ hẳn chắc chắn
lấy từ ngăn tủ của tôi.
Ý tôi là, ngăn tủ của Reina.
Nghe này, tôi ngưỡng mộ khi cô học theo *Tonya Harding,
(*Cựu VĐV trượt băng nghệ thuật, scandal
loại bỏ đối thủ của cô từng gây chấn động làng thể thao Hoa Kỳ)
nhưng nếu cô giết người,
cô phải có thông tin chính xác.
Không, tủ của Reina
là của tôi được một tuần
khi cô ấy rời công ty
để tham gia buổi diễn mới.
Nhưng khi cô ấy quay về, tôi phải trả lại.
Chắc tôi đã để lại giày của mình ở đó.
- Đêm qua cô ở đâu?
- Nhà.
Ngủ say như chết.
Cứ hỏi bạn cùng phòng của tôi.
Giờ Reina chết rồi,
tôi lại bị căng thẳng.
Phải, việc giết người gây ra đấy.
Không, dù tôi rất muốn
vị trí của cô ấy, nhưng để trở thành
huyền thoại như Miguel,
thì tôi chưa sẵn sàng.
Tôi rất vui khi được học hỏi từ Reina.
Tôi nghĩ đó là lợi ích của chúng tôi
và mất mát của họ.
Mất mát của ai cơ?
Prima Ballerina Tiếp Theo Của Nước Mỹ.
Reina sẽ dẫn chương trình TV đó.
Anh thấy cô gái vô tội đó có vẻ đáng tin.
Nếu cô ta và Reina không cạnh tranh,
thì động cơ gây án
của cô ta không tồn tại.
Chúng ta cần điều tra chương trình TV đó,
tìm ra lí do cô ta bỏ nó.
Chắc chắn không phải
vì yêu nghệ thuật hơn tiền đâu.
Chẳng ai đam mê... đến thế.
Có phải do...
(Thiệp: Không còn lời nói suông nữa.)
Marcus. Ừ.
Thằng khốn nạn.
Luci, có gì mà gấp thế?
Cậu gọi tôi làm gì?
Quá đủ rồi. Đã đến lúc
chúng ta tống khứ Pierce.
Cậu nói "tống khứ Pierce"
là ý gì?
Anh nghĩ là gì?
Chúng ta sẽ không giết hắn đâu, Luci.
Tôi biết, Thiên Thần không thể giết con người,
vân vân mây mây.
Lại giảng đạo nữa. Với lại, giết Pierce
không phải câu trả lời đâu,
vì một lí do khó hiểu,
Thám tử thật sự yêu tên đó,
nên mục tiêu không phải
là khiến cô ấy đau khổ.
Phải thừa nhận là tôi thấy hơi mơ hồ.
Thế mục tiêu là gì?
Khiến Thám tử nhận ra
cô ấy phải chọn tôi
chứ không phải Pierce hèn hạ,
đó đáng lẽ không nên là vấn đề, nhưng...
- Tôi đồng ý.
- Thật á?
Cậu là em trai tôi
và phép thử của tôi.
Tôi cần làm mọi việc.
Tôi phải thừa nhận,
tôi không nghĩ là anh đồng ý nhanh thế,
nhưng tôi không nghi ngờ chuyện đó,
tốt thôi.
Kế hoạch là gì?
Chúng ta giúp Thám tử nhận ra
Pierce không phải người như cô ấy nghĩ.
Chúng ta cần chứng minh
hắn là tên nói dối ghê tởm,
hai mặt trong Kinh Thánh.
Có khó lắm đâu, nhỉ?
Hắn là kẻ đứng sau Sinnerman mà.
Um... sao cơ?
Xin lỗi. Tôi chưa kể à?
Sự thật thú vị: Pierce
là tên tội phạm nguy hiểm.
Dù sao thì...
Anh lo chuyện đó,
tôi lo chuyện với Thám tử.
Nghe cho kỹ:
Nhảy múa là sự đau đớn.
Các cậu muốn thấy tiếc cho bản thân ư?
Quay về Kansas đi hoặc nhà cậu ý.
ELLA: Đó là Myles Druker.
Một trong những biên đạo múa
tuyệt nhất thế giới.
Với cái chân bị teo ư?
Lại kiểu "không làm được thì đi dạy" hả?
Anh ấy từng là vũ công
trước khi bị tai nạn ô tô.
Nhưng anh ấy chưa bao giờ là nạn nhân cả.
Thay vào đó,
biến bi kịch của mình thành
một câu chuyện truyền cảm hứng
cho tất cả chúng ta.
Anh ấy cũng là người tạo nên
Prima Ballerina Tiếp Theo Của Nước Mỹ,
Reina sắp dẫn chương trình đó,
cho tới khi cô ấy bỏ việc,
khiến anh ta mất đi một đống tiền.
Ừ. Anh không biết tại sao
anh ta vẫn "đi" được.
- Em hiểu chứ?
- Mm-hmm.
Vẫn "đi" được?
Chắc anh đã biết Reina Markova
bị giết đêm qua.
Tôi có nghe nói. Chuyện lớn đấy.
Rõ ràng, anh là kẻ giết người
máu lạnh tiềm ẩn.
Tôi nghĩ Reina không đủ chuyên nghiệp.
Tại sao anh thuê cô ấy?
Hãy nói rằng tôi bị... áp lực
vì sự hợp tác này.
Bởi ai?
Không phải chuyện của cô.
Nghe này, tôi bận lắm,
nếu không định trả tiền cho tôi
thì tôi đi đây.
LUCIFER: Chưa đâu.
Tôi còn một câu hỏi thôi.
Ghi lại đi, Thám tử.
Đây là việc mà người khác,
vần với Shmierce không thể làm được.
Nói tôi biết,
anh thật sự khao khát điều gì?
- Tôi ước...
- Ừ.
Vụ tai nạn đó không xảy ra.
Tại sao? Nó làm hỏng chân anh à?
Không.
Vì nó không làm hỏng chân tôi.
Ồ!
Rồi.
Muốn giải thích không?
Ai cũng nghĩ vụ tai nạn đó
phá hủy sự nghiệp của tôi.
Thật ra nó tạo nên sự nghiệp của tôi.
Tôi xây dựng thương hiệu
của mình dựa vào việc
tôi có thể vượt qua mọi chuyện.
Ngày nào tôi cũng bước đi
với cái chân giả
bọc ngoài cái chân thật.
Nhựa PP.
Đó là lí do Reina bỏ chương trình à?
Cô ấy phát hiện ra anh lừa đảo?
Không, vì tôi cho rằng
cô ấy hăm dọa tôi.
Tôi nhận được một e-mail
có đoạn phim cho thấy tôi...
Cô biết đấy, chân tôi bình thường...
Nói rằng nếu tôi thuê Reina,
đoạn phim sẽ biến mất.
Nên tôi thuê cô ấy.
Nhưng cô ấy không gửi nó?
Rõ ràng là không,
kể cả khi nó được gửi
từ địa chỉ e-mail của ấy,
vì khi tôi đối chất với cô ấy,
cô ấy rất tức giận.
Nói rằng không cần sự bố thí
rồi bỏ việc ngay sau đó.
Nếu cô ấy không hăm dọa anh thì là ai?
Tôi chịu.
Đừng có đùa nữa.
♪ ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah. ♪
Cô ở đây làm gì, Charlotte?
Không phải rõ ràng lắm sao?
Tôi là một người kinh khủng...
có cuộc sống kinh khủng nên tôi...
Đang tự phạt mình.
Trong khách sạn 3 sao ư?
Đáng đời tôi.
Tỉnh táo lại nào.
Tôi cần cô giúp với vấn đề pháp lý.
Anh không muốn hỏi người tốt hơn à?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi cần chứng minh
Trung úy Pierce là tên tội phạm nguy hiểm
Sinnerman.
Nói lại đi.
Trung úy Pierce có cuộc sống hai mặt
từ lâu rồi.
Tôi cần chứng minh điều đó
khiến hắn biến mất
để Lucifer có thể ở bên Chloe.
Tôi cần thêm chút thông tin.
Cách đây rất lâu rồi,
Chúa bảo tôi ban phước
cho một cặp vợ chồng để sinh con.
Đứa trẻ đó là Chloe Decker,
người xuất hiện
trên Trái Đất
để gặp Lucifer.
Vì Lucifer là phép thử của tôi,
nên việc để hai người đó
ở bên nhau là việc cuối cùng của tôi.
Lúc đó,
hi vọng Cha tôi sẽ phục chức cho tôi.
Được rồi, để tôi nói lại
xem tôi có hiểu không nhé.
Tôi giúp anh,
tức là giúp Chúa ban hành ý muốn?
Đúng, theo một mức độ nào đó.
Chuyện đó...
có khiến Ngài ban ơn cho tôi không?
Có thể.
Tốt rồi.
Tôi đồng ý.
Tôi biết bắt đầu như thế nào rồi.
♪ ♪
Ấn tượng lắm, đúng không?
Anh đã vạch trần sự giả dối của một người
và tìm ra manh mối.
Cứ như thể hôm nay
cả thế giới đang hướng
vào anh vậy.
Vâng, Lucifer,
ấn tượng lắm.
Không may là, bên kỹ thuật
đang xử lý e-mail hăm dọa,
tối nay chúng ta không có gì để làm cả.
Vớ vẩn. Đêm còn dài mà.
Sao chúng ta không
- lái một vòng nhỉ?
- Lái một vòng?
Đang ở thập niên 80 à? Sao chúng ta...
Ta-da!
Không có hoa nhưng
nó có thể tăng tốc từ 0 lên 60 nhanh lắm.
(Ford Mustang Eleanor trong Gone in 60 Seconds kìa :D)
Anh...
- Anh mua xe cho em?
- Mm-hmm.
Chờ đã, anh nghĩ đây là cuộc thi sao?
Tất nhiên. Rõ ràng là
mọi thứ Pierce có thể làm,
anh đều làm tốt hơn.
Không phải vật chất, Lucifer.
Dù sao cũng cảm ơn anh.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng?
Không phải cậu chuyển đi rồi à?
Đó là lỗi của mình.
Mình muốn quay lại
ngôi nhà này.
Thật sao? Cậu định làm gì?
Mình định làm việc gì đó tốt
nhưng mình không giỏi mấy thứ đó.
Nhưng mình nghe nói cậu
và Pierce chia tay.
Mình cho là anh ta làm cậu tổn thương.
Mình đánh anh ta nhé?
Thôi, cảm ơn cậu.
Giờ thì chưa cần.
Ah.
Đàn ông thật khó hiểu.
Họ ngớ ngẩn lắm.
Mm-hmm.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Thì...
ở bên Marcus rất tuyệt.
- Mm-hmm.
- Rồi sau đó
anh ấy kết thúc mọi thứ...
Rồi giờ anh ấy làm những việc...
để quay lại với mình.
Nó có vẻ rất thật,
nhưng mình không biết
có nên tin nữa không.
Mình không biết nữa, cậu...
Làm sao cậu biết ai đáng tin?
Đơn giản lắm. Mình không tin ai cả.
Người khác luôn làm cậu thất vọng.
Cậu biết mình tin gì không? Nỗi đau.
Mình thừa nhận,
Pierce có nhiều nỗi đau lắm.
Sao cậu biết?
Mình đã lẻn vào nhà anh ta,
định đánh anh ta một trận
nhưng mình chưa làm vì mình
cần xin phép cậu đã.
- Maze...
- Nhưng mình...
Chưa làm gì cả. Thế đấy.
Ồ, Pierce bề ngoài có vẻ ổn
nhưng... anh ta đau khổ lắm.
Mẹ ơi, bữa sáng...
Này.
Con bé... cần chút thời gian.
Chào Dan, sao rồi?
DAN: Đội kỹ thuật thông báo.
Hóa ra e-mail hăm dọa của Myles
được gửi từ một căn hộ được đăng ký
dưới tên William Sterling...
Chủ tịch Hội đồng quản trị
của L.A. West Ballet,
bác sỹ phẫu thuật nổi tiếng,
đã kết hôn, có hai con.
Sao ông ta phải kiếm việc cho Reina?
Có lẽ ông ta muốn thúc ép công ty.
Ai biết?
Địa chỉ là gì?
♪ ♪
- Lucifer.
- Thám tử.
Chào buổi sáng. Em
- vào đi.
- Anh làm gì ở đây?
Anh nhận ra em nói đúng.
Đó không phải vật chất
mà anh có thể cho em,
mà là hành động.
Anh quyết định phá vụ án
để em không phải bận tâm nữa.
Anh phải nói thêm Pierce
đã khiến em bận tâm đấy.
- Uh-huh. Sterling đâu?
- Không ở đây.
Tiện thật, anh có thời gian
để điều tra về
nghi phạm hơi loạn trí của chúng ta.
Lucifer, anh đột nhập vào đây à?
Thám tử...
Thật thất vọng khi em nghĩ anh như thế.
Em có tin là
người hàng xóm nóng bỏng
có chìa khóa để anh vào không?
Không may là có.
Tuyệt vời. Đi nào.
Anh đưa ra kết luận
rằng chúng ta đang ở trong nhà
của một kẻ bám đuôi kinh dị,
bằng chứng là những bức ảnh
của Sterling với Reina.
Rõ ràng được chỉnh sửa.
Đồ lót của cô ta
nằm quanh đây.
Không muốn biết sao anh ta có được.
Và cuối cùng...
một chỗ linh thiêng
để đựng đồ diễn của của Reina.
Chắc ông ta thích
mùi mồ hôi cũ... thật kinh tởm.
Lucifer, em nghĩ...
Sterling là một kẻ tương tư bị ám ảnh
muốn thấy Reina tỏa sáng?
Vâng, anh cũng thế. Nhưng rõ ràng món quà
là công việc mới không được tiếp nhận,
nên...
Aha!
Ha, bắt được ông rồi, tên bệnh hoạn!
Anh đã nói gì, Thám tử?
Hành động, không phải vật chất.
Lucifer, bỏ ra đi. Ông ta
không phải kẻ bám đuôi.
Ông ta và Reina ngoại tình.
Đúng không, Ông Sterling?
Uh...
Tôi chưa gặp ai như cô ấy.
Cô ấy là tình yêu của đời tôi.
Ý ông là tình yêu vào chiều thứ ba
và thỉnh thoảng
vào sáng thứ bảy, đúng không?
Ông đã kết hôn và có con,
không phải sao?
Anh không thể chọn người anh yêu.
Nên ông hăm dọa Myles Druker,
để cho Reina biết ông
yêu nhiều như thế nào à?
Tôi không hiểu cô nói gì.
Video hăm dọa được gửi
từ e-mail của Reina.
Nó đến từ địa chỉ vật lý của anh,
và đó là lí do Myles thuê cô ấy.
Khi phát hiện ra, cô ấy bỏ việc.
Cô ấy có đối chất với anh không? Cự tuyệt?
Thật nản
khi có người không thích quà của anh.
Có lẽ anh,
tôi không biết nữa, mất bình tĩnh.
Thật vô lý. Tôi không quan tâm
Reina làm việc với ai.
Tôi chắc chắn sẽ không hại cô ấy vì chuyện đó.
Nhưng nếu anh không gửi e-mail đó
- thì là ai?
- LUCIFER: Mm.
Tôi không biết.
Chắc ai đó đã lén
dùng máy tính của cô ấy.
- Kia là máy tính của cô ấy à?
- Vâng.
Còn ai biết về nơi này không?
Không, tôi nghĩ thế.
Chắc tôi sai rồi.
Chúng tôi cần
lấy máy tính làm chứng cứ.
AMENADIEL: Tôi không thể tin
là việc này dễ thật.
Ý tôi là, thấy Pierce
ngồi cùng một tên trộm?
Ai biết LAPD có thể hữu ích như vậy?
LAPD không giúp vụ này.
Tôi thuê người hack vào
điện thoại của Pierce.
Charlotte!
Nếu tôi muốn phá luật
thì đã không tới Văn phòng Quận rồi.
Nếu không dùng cách đó,
thì chúng ta đã chẳng ở đây...
Ai quan tâm?
Giờ chúng ta làm việc
cho Chúa, đúng không?
Thì...
không thể phủ nhận kết quả.
Tôi nghĩ đã có thứ cần thiết rồi.
Không hẳn.
Tôi e là anh chỉ có vài tấm hình
của một cái phong bì thôi.
Nếu muốn vạch trần Pierce
thì phải biết bên trong có gì.
Chết mẹ. Hắn đi rồi.
Có lẽ...
♪ ♪
Xin lỗi, tôi cần mượn xe máy của anh.
Đừng lo, vì Chúa đấy.
♪ Used to know where
the sea struck shore ♪
♪ Used to know all my food groups, too ♪
♪ Used to know everything I know ♪
♪ But it all went away
when I went crazy for you ♪
♪ Used to talk a lot to myself ♪
♪ But now I don't have to ♪
♪ Used to just throw rocks at a lake ♪
♪ But it all went away
when I went crazy for you ♪
♪ Used to know how to write a song ♪
♪ Used to know what was good for you ♪
♪ Used to know everything I know ♪
♪ But it all went away
when I went crazy for you. ♪
Cô là ai?
Tại sao đi theo tôi?
Tôi hỏi, cô là ai?
Cô Richards.
Sao cô...
Đi theo anh?
Dường như tôi phán đoán
kém đi rồi.
Tôi không hiểu.
Phức tạp lắm.
Nghe này...
khi tôi biết anh và Chloe chia tay,
tôi bắt đầu nghĩ về anh.
Tôi biết mắc kẹt
ở nơi tăm tối khổ như thế nào.
Thỉnh thoảng, anh chỉ cần người phù hợp
để đưa anh ra thôi.
Sau tất cả...
chúng ta đều có nhu cầu.
Lúc khác nhé.
Tôi đúng là người may mắn nhất,
nhưng tôi yêu Chloe.
Xin lỗi.
ELLA: Tôi biết chúng ta biết
đoạn phim này có gì,
nhưng nhìn thấy rõ chân giả của Myles...
- Thì khiếp hơn nhiều.
- Tuyệt.
LUCIFER: Một sự xấu hổ
đối với việc múa và lắp chi giả.
May mà bên kỹ thuật tìm được cái này
trên máy tính của Reina.
Dan, có cách nào biết được
ai đã quay không?
Không có gì cả, kể cả một tiếng ho.
Người làm việc này rất cẩn thận.
Vẫn đang chờ kết quả DNA
từ bàn phím máy tính,
nhưng nếu hung thủ đeo găng tay,
thì chúng ta xui rồi.
Pierce gọi.
Ai đó phải tắt máy đi chứ.
Để em.
Này, Pierce, sao thế?
PIERCE: Chloe, chào em.
Nghe này, anh nhận ra
bánh chanh vàng và hoa
chẳng có tác dụng gì cả.
Anh có cách chứng minh
em có thể tin anh.
Em đến nhà anh ăn tối nhé? 8h?
Eh, em không biết.
Chloe, làm ơn.
Nghe này, nếu sau đó
em không muốn gặp anh,
anh hứa sẽ không bao giờ
làm phiền em nữa.
Hãy... đến nhé.
Em cũng phải ăn mà, nhỉ?
Được rồi. Em sẽ đến.
Tuyệt lắm. Gặp em sau.
- LUCIFER: Thám tử.
- Hmm?
Anh có nghe thấy gì đó
từ cuộc gọi của em,
và anh hiểu em đang đắn đo,
nhưng trước khi quyết định
chuyện với Pierce, anh muốn một cơ hội
để nói với em chuyện này.
Được rồi. Anh nói đi.
Ừ...
Chúng ta tới nơi nào riêng tư được không?
Nhà anh nhé, 1h nữa?
Được.
Tuyệt.
Thám tử.
Cảm ơn vì đã đến.
Em tưởng anh có chuyện nói với em.
Từ từ rồi nói.
Em ngồi đi.
Hi vọng em thích
bít tết dày.
Um...
♪ Out of darkness beauty grew... ♪
Lucifer, gì thế này?
Để giúp em
đưa ra quyết định phù hợp
với tương lai của em
và anh dám nói,
tương lai của chúng ta.
♪ Covered in darkness ♪
♪ Somehow I survived... ♪
Chúng ta đã trải qua nhiều chuyện, Thám tử.
Nhưng giờ chúng ta đang ở đây,
trước bữa ăn tuyệt vời này,
trong một khung cảnh lãng mạn,
cuối cùng anh có thể
hỏi em câu này
và hi vọng em hãy trả lời thật lòng.
Chuyện này so với những gì
Pierce đã làm có tốt hơn không?
Anh làm điều này để... đánh bại Pierce?
Nó ấn tượng. Anh biết.
Thám tử.
Đó là nước mắt hạnh phúc, đúng không?
Sao anh làm thế với em?
Để chứng minh em không nên yêu Pierce.
Anh quan tâm em yêu ai làm gì?
Vì hắn... không xứng với em.
Thế thì ai xứng với em đây?
Ai đó...
tốt hơn.
Anh không thể có cả hai được, Lucifer.
Thám tử, anh...
Này, Dan. Sao rồi?
Bọn anh có manh mối.
DNA trên máy tính vô dụng.
Nên bọn mình quyết định
xem lại đoạn phim kinh dị đó.
Đó là lúc bọn mình nhìn thấy
hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ.
Cứ như nhìn vào *ảnh Magic Eye vậy.
(*Còn gọi là Autostereogram, một kỹ thuật tạo ảnh lập thể)
- Cậu có biết...
- Hai người nhìn thấy gì?
- À quên.
- Đúng rồi.
Bọn ảnh gửi ảnh ngay đây.
Nhận ra bộ đồ này không?
♪ ♪
Được rồi, chúng ta biết
Miguel là người quay,
nhưng em không hiểu tại sao.
Sao anh ta mạo hiểm mọi thứ
chỉ để tống khứ Reina?
Không phải rõ ràng lắm sao?
Anh ta muốn ở bên cô ấy.
STERLING: Sao mày làm thế?!
Sao phải cướp Reina khỏi tao?
Trả lời đi. Sao mày giết Reina?
Bỏ vũ khí xuống!
Mày không có quyền!
Chờ đã!
Ông không thấy sao?
Anh ta không muốn giết Reina.
Lucifer, lùi lại.
LUCIFER: Anh ta làm mọi chuyện
chỉ để gạt cô ta sang một bên.
Mày đón cô ấy nhiều lần.
Cô ấy là bạn mày cơ mà.
Sao mày làm tổn thương cô ấy?
Tôi tưởng hắn muốn bảo vệ cô ấy.
Đúng. Nhưng cô ấy cũng là kẻ cản
Miguel ở bên người
mà anh ta yêu... Amber.
Nhưng sao phải giết Reina?
Vì cô ta phát hiện ra
tôi hăm dọa Myles.
Cô ta sẽ khiến tôi bị sa thải.
Rồi anh ta sẽ không được
làm cùng công ty với Amber nữa.
Sao anh không nói với Amber?
Nói sự thật?
Vì...
tôi sợ.
Sợ cô ấy sẽ không yêu lại anh.
Nhưng em có.
Em có tình cảm với anh, Miguel.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Thật ngạc nhiên...
khi anh đã có thể có mọi thứ anh muốn.
Anh chỉ cần nói với Amber
cảm giác của anh thôi,
nhưng anh không làm thế.
Tôi cũng vậy.
Chắc nó ở đâu đó quanh đây.
Thấy rồi.
Nó rỗng à?
Tôi không hiểu.
Hắn biết là bị theo dõi ư?
Hay hắn đã hủy thứ bên trong?
Có lẽ hắn mang đi rồi.
Tôi rất tiếc, Charlotte.
Chúng ta đã làm mọi thứ có thể.
Chỉ là đã quá muộn.
Đừng đùa nữa.
Nếu tôi tin là "quá muộn",
tôi đã không làm việc này.
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
Sau tất cả, anh sẽ không từ bỏ
khi làm việc cho Chúa.
LINDA: Tôi rất xin lỗi.
Từ khi anh rời văn phòng của tôi,
tôi vẫn luôn đắn đo
giữa việc là bác sỹ tâm lý
hay bạn của anh.
Tình bạn thắng.
Nhưng dường như quá muộn rồi.
Lần này tôi phá hỏng hết rồi, Linda.
Hóa ra
tôi cũng tệ như tên hung thủ.
Ôi, Chúa ơi. Anh giết Pierce rồi?
Không.
Nhưng tôi cố làm mọi thứ
để khiến cho tên đó
biến mất trong khi tôi chỉ cần
nói với Thám tử về cảm giác của tôi...
Cảm giác thực sự của tôi.
Sao anh không làm?
Tôi không thể.
Anh sợ điều gì?
Đầu tiên là mặt Devil của anh.
Giờ sao nữa?
Anh không muốn Chloe
thấy anh có cánh à?
Ai quan tâm?
- Tôi quan tâm!
- Tại sao?!
Vì cô ấy không có sự lựa chọn.
Tôi cũng thế!
Đây chỉ là một phần
trong kế hoạch lớn của Ông ta thôi,
biến chúng tôi thành
trò tiêu khiển của Ông ta.
Đó là một cái cớ.
Anh không thấy à?
Giờ anh cũng như Ông ta thôi.
Không nói với Chloe sự thật
là lấy đi sự lựa chọn của cô ấy.
Không.
Chuyện đấy khác.
Anh biết không, sự thật là...
chẳng ai biết Bố anh
chịu trách nhiệm cho chuyện gì đâu.
Bọn tôi chỉ đoán thôi.
Cả anh nữa.
Nhưng có một điều
Ông ấy không thể kiểm soát.
Những gì anh làm ngay lúc này.
Nên tôi hỏi anh,
Devil...
anh thực sự khao khát điều gì?
Tôi muốn cô ấy chọn tôi.
Thế thì nói với cô ấy đi.
Vâng.
♪ Cross my heart and hope to die... ♪
♪ I promise not ♪
♪ To tell a lie... ♪
Anh xin lỗi vì đến đây,
nhưng em không đến...
Em xin lỗi.
Vụ án, anh biết đấy...
Không sao.
Anh có thể nói ở đây... bây giờ.
Được rồi.
Mấy ngày qua anh đã nghĩ
về việc anh phá hỏng mọi thứ.
Cố tìm ra cách giải quyết.
Khi em tìm được người
cho em biết ý nghĩa của cuộc sống,
Chloe, thì không còn gì quan trọng nữa.
Được rồi...
Anh biết em không tin anh.
Anh biết anh đã phạm sai lầm.
Một sai lầm khủng khiếp.
Xin em hãy để anh
dành phần đời còn lại của mình
để bù đắp cho em.
Anh làm gì thế?
Chloe Decker, em lấy anh nhé?
♪ Cross my heart ♪
♪ And hope to die ♪
♪ I promise not... ♪
Vâng.
♪ To tell a lie ♪
♪ Cross my heart ♪
♪ And hope to die. ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com