- Trong tập trước của Lucifer...
- Cậu là em trai tôi
và phép thử của tôi. Kế hoạch là gì?
Chúng ta phải giúp
Thám tử nhận ra
Pierce không phải người
như cô ấy nghĩ.
Nếu chúng ta khiến Chloe yêu anh,
thì tôi có thể giết anh,
chuyện đó giúp tôi quay về Địa Ngục.
Anh thích em, Charlotte.
Nếu em cần thời gian, anh có thể đợi.
Em xứng đáng mà.
Anh khao khát điều gì?
- Tôi muốn cô ấy chọn tôi.
- Nói với cô ấy đi.
Chloe Decker, em lấy anh nhé?
Vâng.
Anh có nghe không đấy?
Đi đi.
Anh không hiểu
"cô ấy không thể thiếu nó
khi biểu diễn" là gì à?
Tuyệt lắm.
Lại là phần thi
về độ nhanh nhẹn ở San Fran.
♪ I can see ahead of
me, I run it, run it... ♪
Chạy đi.
Chạy!
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, ooh ♪
Đây là đồ gia truyền.
Thứ tốt nhất cho Bootsie.
(Hóa ra cô ấy là con chó :P)
Xin được giới thiệu
cô chó thắng giải lớn vào năm ngoái,
Bootsie.
Đã giải quyết xong.
Chưa xong đâu.
Tiếp theo là Cornelia
và không ai để ý đến "cô ấy".
♪ Get what you want ♪
Cô Cornelia, đến giờ diễn rồi.
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, ooh. ♪
Cô Cornelia?
ELLA: Ôi, Chúa ơi!
Chất thế.
Đá xịn đấy, bạn ơi.
Nó rất tuyệt, đúng không?
Đúng, trái tim tan chảy, não nổ tung.
Chờ đã, thời gian đang trôi.
Bao lâu nữa thì ngày ấy diễn ra?
- Ba...
- Tháng?
Tuần thôi.
Sao? Thế thì không đủ
thời gian lên kế hoạch.
Marcus và mình nghĩ sao phải đợi?
Biết vậy thôi.
Mình không nói về đám cưới.
Mà là tiệc chia tay độc thân cơ.
Đây là đám cưới thứ hai.
- Mình cần sao?
- Cần chứ.
Nó sắp đặt nền tảng
cho hệ thống hỗ trợ của cậu.
Tin mình đi, cậu sẽ cần
một bữa tiệc như thế
trước khi những ngày đen tối đó đến, vì
cậu sẽ phải ngủ với một gã duy nhất
trong phần đời còn lại.
Hot mấy thì cậu cũng chán thôi, Chloe.
Những ngày đen tối sắp đến rồi.
Mình biết, mình không hối hận đâu.
Uh, Decker.
Mình vẫn luôn mơ
về việc tổ chức tiệc độc thân.
Nhưng tận bốn anh trai.
Nhớ chứ?
Giờ cậu như chị em của mình.
Mình sẽ thực hiện ước mơ của cậu.
Hay quá!
Chờ đã. Hãy nói về chủ đề nhé.
Tiệc chia tay độc thân và đám cưới
nên có nét tương đồng.
Cậu biết đấy, tông màu,
váy, bánh, địa điểm, hoa...
Danh sách nhạc, DJ, lễ phục,
- giấy đăng ký kết hôn.
- Ừ.
Chúng ta có một chai
*single malt rất ngon,
(*Rượu mạch nha đơn cất,
nghe nói "thần thánh" lắm)
sẽ được mở ra,
tức là sẽ cần vài người pha chế.
Nhiều thứ nhỉ?
Chỉ là...
Anh có nghĩ chúng ta
nên hoãn lại chút không?
Em muốn thế à?
Không.
Hoàn toàn không.
Em... trừ phi...
- trừ phi anh muốn.
- Tất nhiên là không.
Đây là lúc anh chắc chắn nhất trong đời.
Chúng ta phá án giết người cơ mà.
Lên kế hoạch
cho một đám cưới thì có gì khó?
Ừ. Anh biết có thứ giúp được em.
- Hmm?
- Gần đây anh phát hiện một thám tử
có vài tuần nghỉ phép chưa dùng tới.
Nghỉ vài ngày đi, em
sẽ có thời gian lên kế hoạch.
Chloe đồng ý?
- Lấy Pierce?
- Không thể tin được,
tôi biết.
Tôi từng nói tôi thấy hài lòng
khi Thám tử phải đưa ra lựa chọn,
tôi không thấy thế
vì có thể cô ấy đã lựa chọn cực kỳ sai.
Ý tôi là,
tại sao chứ?
Tại sao không phải vấn đề, Luci.
Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra.
Tôi thích con người mới của anh đấy.
Giá mà tôi biết tôi là
phép thử của anh vài niên đại trước.
Luci, ý muốn của Chúa là cậu
- và Chloe...
- Ờ, đừng "phá game" nữa.
Tôi vui
vì chúng ta ở cùng phe lần này.
Kế hoạch là gì?
Kế hoạch... đơn giản lắm.
Đơn giản.
Tôi sẽ cố gắng hiểu tại sao
Thám tử muốn lấy
một gã ngu ngốc bụng phệ
và khiến cho cô ấy nhận ra
mình bị loạn trí.
Hoặc là cậu nói với cô ấy
về cảm giác của cậu.
Không may là tôi để mất
cơ hội của mình rồi.
Hắn đã lừa được tình cảm của cô ấy
một cách ngoạn mục,
tôi không hiểu hắn dùng bằng cách gì,
nhưng tôi cần phải hiểu.
Chúc may mắn.
Và tôi sẽ thực hiện một kế hoạch
thật sự đem lại kết quả.
Tất nhiên rồi.
Thám tử.
- Trông em đẹp lắm.
- Cảm ơn anh.
Dù sao thì, trong khi
sự thay đổi diễn ra,
anh cần nói chuyện này ngay lập tức.
Anh chín chắn hơn rồi.
Thật vui khi biết
anh sẽ không hành động lạ nữa.
Gì đây? Quà đính hôn à?
Tốt hơn thế nhiều.
Một bài kiểm tra nhân cách.
Để anh hiểu được tại sao em làm thế
và quyết định như thế.
Kiểm tra nhân cách?
Dị thật đấy.
Đó là để hoàn thiện
tình cộng sự của chúng ta.
Anh phải đợi thôi,
vì em sẽ nghỉ vài ngày
để lên kế hoạch cho đám cưới.
Làm sao anh có thể điều khiển em
khi anh không thể
để mắt tới em ở chỗ làm?
Em là người của công việc mà, Thám tử.
Anh để mắt đến Dan nhé.
Vì vụ án của em đã được
giao lại cho người khác rồi,
em chắc chắn anh ấy sẽ cần trợ giúp.
Có vẻ như chỉ có tôi và "cô" thôi, *Lucinda.
(*Tên này dành cho nữ)
Hay lắm.
♪ ♪
- Và lí do có khả năng số 54...
- 55.
55, lí do khiến Thám tử
nhận lời cầu hôn của Pierce: ma túy.
Cô ấy bị ảnh hưởng bởi chất kích thích.
Hoặc là lí do điên rồ nhất:
có lẽ Chloe đồng ý
vì cô ấy muốn thế.
Có thể là cô ấy nghĩ mình muốn thế,
nhưng cô ấy có biết bản thân
khao khát gì không?
Vài người biết điều đó
sau khi tôi giúp họ.
Không may là tôi
không làm thế được với cô ấy.
Không phải hoa mẫu đơn,
mà là của quý.
Ừ, tôi sẽ giữ máy.
Nạn nhân là Francis Hoffman.
Thời gian tử vong khoảng 9h sáng.
- Chồng anh ta đang tới.
- LUCIFER: Ừ.
Anh không định hỏi
về mấy dấu chân này hả?
Thám tử chắc chắn sẽ hỏi.
Dấu chân là của Cornelia,
con chó Mastiff của nạn nhân, từng thắng giải.
Giờ đang mất tích.
Một con chó giết người.
Có vẻ như người ta
chẳng tin anh giải quyết được, Daniel.
Không. Con chó cái vô tội.
Vì nạn nhân chết vì một vật cùn,
nên hung thủ là con người.
Anh có thể đẩy nhanh ư?
Tuyệt vời!
Được rồi.
Trong này có hết.
- Oh.
- Tôi đi chơi
*piñata "của quý" đây.
(*Một dạng trò chơi trong các bữa tiệc, piñata
thường được treo lên cao cho trẻ em đập ra để lấy kẹo bên trong)
Giờ Thám tử
- sẽ trình bày giả thiết...
- Nghe này, bạn.
Tôi biết anh thấy khó khăn
với chuyện Chloe đính hôn,
nhưng tôi không thể để anh
giám sát từng hành động của tôi được.
Chloe có lí do để đưa ra quyết định của cô ấy,
tôi cũng vậy.
Chỉ một người trong chúng ta là thám tử thôi.
- Anh nói đúng.
- Yeah.
Đó là cách tốt nhất để hiểu Thám tử.
Tôi sẽ chỉ huy và đóng vai cô ấy.
Rồi.
Tôi không nói thế.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Francis yêu biển.
Chúng tôi vừa mới kỉ niệm
sáu năm ngày cưới ở Malibu.
Hai ông bố và một bé cún.
Có dấu vết nào của nó không?
Tôi chỉ còn mỗi Cornelia thôi.
Chưa đâu, nhưng công việc là tất cả với tôi.
Tra án giết người là đam mê của tôi,
tôi hứa sẽ tìm ra Cornelia
và đem lại công lý
cho người chồng bị giết của anh...
vì tôi thông cảm với anh.
Tôi quan tâm.
Vâng.
Anh thứ lỗi chút nhé?
Tưởng anh không nói dối bao giờ.
Sao? Tôi có quan tâm...
đến việc nhập vai Thám tử
để tìm ra lí do
tại sao cô ấy làm thế
- và quyết định như thế.
- Được rồi, nghe này.
Dù là gì thì chúng ta
vẫn phải làm việc của mình.
Hãy hỏi những câu liên quan đến vụ án.
Được chưa? Để tôi.
Uh, Frederick?
Anh có biết Francis
có tranh chấp với ai không?
Người muốn hại anh ta?
Đúng rồi, đó chính xác
là câu hỏi vớ vẩn
mà Thám tử sẽ hỏi.
- Có không?
- Ý tôi là,
mọi người đều quý Francis.
Nhưng anh ấy có tranh cãi
với ai đó ở bãi đỗ xe
của trung tâm huấn luyện vào tuần trước.
- Có cái tên nào không?
- Không...
Tôi tưởng họ tranh nhau chỗ đỗ xe.
Nhưng tôi lấy biển số xe đi
để đề phòng anh ta
quay lại để cào xước xe...
nếu chuyện đó có ích?
Có ích gì không?
Ừ.
Cảm ơn anh.
Tôi nhận được tin nhắn của anh
về vụ đính hôn.
Kế hoạch trở lại hả?
Bình tĩnh đi.
Thôi nào. Tôi sẽ không làm ở đây đâu.
Tôi nhớ kế hoạch mà.
Giết anh, đổ tội cho Lucifer, vân vân.
Tôi hào hứng quá.
Đó không phải lí do tôi gọi cô.
Tôi gọi để xin lỗi.
Xin lỗi chuyện gì?
Tôi không muốn chết nữa.
Tôi yêu Chloe và muốn ở bên cô ấy.
Tôi biết cô không hiểu.
Tôi cũng không hiểu nổi mình nữa.
Cô biết đấy, trước giờ
tôi chưa từng có cảm giác này.
- Chúng ta đã thỏa thuận!
- Tôi trân trọng nó.
Tôi hứa sẽ tìm cách khác
để đưa cô về Địa Ngục.
Cho tôi xem tay của anh.
Đùa à?
Tôi không hiểu.
Nếu Decker yêu anh,
thì dấu ấn phải biến mất chứ.
Trừ phi cô ấy nghi ngờ anh.
Không phải...
ELLA: Ôi, Chúa ơi.
Maze, cô ở đây thì tốt quá.
Tôi có vụ khẩn cấp
mà cô gọi là *all hands on Decker đây.
(*Câu gốc là all hands on deck, tức là mọi người cần phải giúp)
- Cô có...?
- Ồ, có chứ.
- Phòng họp.
- Ừ.
Tôi sẽ xử lý Chloe
và khiến cô ấy toàn tâm toàn ý.
Trong lúc đó,
anh liệu mà tìm cách khác...
nhanh lên.
MAZE: Đó là
bảng liên hệ đám cưới với vụ giết người hả?
Mình chỉ cố sắp xếp lại thôi mà.
Wow. Có *mugshot của quản lí khách sạn luôn.
(*Ảnh chụp chân dung sau khi bị cảnh sát bắt)
Đẹp lắm, Decker.
- Thấy vấn đề của tôi chứ?
- Mm-hmm.
Này, tra án giết người mới thì tôi biết.
Còn đám cưới thì không nhiều lắm.
Dan và mình cưới ở tòa án
rồi trở lại làm việc ngay sau đó.
Decker, tin mình đi,
bọn mình sẽ giúp cậu giải quyết
tất cả vấn đề của đám cưới
theo cách bình thường:
quậy tới bến ở tiệc chia tay độc thân.
- Mm-hmm.
- Nó cần phải trở nên cool ngầu.
Cô sẽ tới đó
khi tôi xử lý manh mối mới trong vụ án.
Ồ, vụ án.
- Có chuyện gì rồi?
- Mình tra biển số xe
và đã có kết quả.
Đoạn phim giám sát
cho thấy xe của nghi phạm
ở nơi xảy ra án.
Được rồi, nó được đăng ký dưới tên ai?
Cậu không bao giờ biết được đâu
vì cậu đang đi nghỉ.
Đúng rồi. Váy của mình.
- Mình cần có một cái váy.
- Yep. Mm-hmm.
Trong khi cậu làm điều đó...
Bọn mình sẽ...
hoàn thiện đám cưới của cậu
bằng cách ném cậu
vào một bữa tiệc chia tay độc thân
mà cậu sẽ không thể quên.
Cảm ơn nhé.
Mình tin vào điều đó.
Hoàn hảo. Cô lên kế hoạch
chuyện đó nhé, tôi phải làm việc.
- Mm-hmm.
- Ôi, Chúa ơi.
Với sự giúp đỡ của cô,
đêm nay sẽ bùng nổ!
Vâng, chúng tôi đang tới đó.
Thật ra chúng tôi có thể
tới đó từ 20 phút trước
nếu ai đó không dừng lại để thay đồ.
Tôi có tâm lắm, Daniel.
Ella tìm ra biển số xe của người
đánh nhau với Francis,
là của một gã từng đi tù, Vincent Walker.
Xe được phát hiện ở 3rd & Main.
Chúng ta nên đi nhanh hơn.
Tôi đang đi nhanh nhất có thể.
Anh đang đi với tốc độ 34 dặm/giờ
trong khi tối đa là 35.
Tôi không thể mạo hiểm
vượt qua tốc độ tối đa được.
Thám tử sẽ không làm thế.
Sao anh không hỏi Chloe
tại sao đồng ý lấy Pierce chứ?
Giờ cô ấy đang nghỉ ngơi,
không được làm phiền.
Nhắc đến vụ quay lại với nhau,
anh sao rồi? Chuyện anh và Charlotte ý.
Ồ, tôi...
Cô ấy đang gặp chuyện.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Và tôi...
- đang chờ cô ấy.
- Ừ.
- Hoặc là cố làm thế.
- Hmm.
Cảm ơn vì đã quan tâm nhé.
Ồ, tôi đâu có quan tâm.
Phải rồi, nhưng Chloe thì có.
Giờ anh hiểu rồi đấy, Daniel.
Lái xe đi.
Chào, Amenadiel.
- Không đúng lúc ư?
- Tôi có thể nghỉ một lát
khi giải quyết vụ kiện
đội bóng nước Malibu State.
Tôi hi vọng cô
có thể giúp tôi lần nữa.
Tôi biết chúng ta đã thất bại
khi chứng minh Pierce là Sinnerman,
nhưng tôi đã điều tra sâu hơn,
và tôi tự tin rằng cuối cùng...
Thật ra, lần này tôi có cách khác, Charlotte.
Tôi cần phá vụ đính hôn
của hắn với Chloe.
Để có được mọi ân huệ
từ Chúa, tôi tham gia.
Vấn đề là dường như Pierce
đã thực sự động tâm.
Để ngăn cản chuyện này,
chúng ta phải hiểu hắn,
hắn... thật khó hiểu.
Việc làm luật sự biện hộ đã dạy tôi rằng
để thao túng một người
anh cần khiến họ thay đổi.
Tiếp đi.
Hai người đều từng có sự bất tử.
Anh có thể nói về nỗi sợ và nỗi bất an,
biến chúng thành vũ khí.
Tôi biết đó không phải cách dễ nhất.
Nhưng đáng để thử.
Hmm.
Trong lúc đó, cô xử lý Chloe nhé?
Đoán xem ai vừa được mời
tới tiệc chia tay độc thân của Chloe nào,
Maze đấy, cô ta cũng tổ chức luôn.
Hãy mang tới sự độc thân.
Chính xác.
Chloe sẽ rất nhanh say xỉn trong vòng tay
của một vũ công thoát y
thắc mắc về lựa chọn trong đời mình.
Tôi chỉ việc tăng thêm sự nghi ngờ thôi.
Hồ sơ của Vince Walker
đầy bạo lực.
Từng là thành viên băng đảng.
- Anh có định chú ý không?
- Hmm?
Phải, người muốn Francis chết
có thuể đã thuê Vincent giết anh ta.
Dựa vào
việc cánh cửa
ở đằng kia có người bảo vệ
và việc tôi từng đến đó
rất nhiều lần, tôi cho rằng
đó là một ổ cờ bạc trái phép.
Vậy nên chuyện tên hung thủ
xuất hiện ở đó là hợp lý.
Tốt lắm. Anh đảm nhiệm
rất tốt vai trò của Chloe.
Và tôi vẫn chưa hiểu được cô ấy.
Ý tôi là, tôi đã tuân thủ mọi luật,
thậm chí còn chú ý tới manh mối nữa,
Tôi đã làm mọi điều cô ấy sẽ làm.
Nó chẳng cho tôi thời gian
để làm mấy việc ngớ ngẩn,
bốc đồng của tôi nữa,
mấy việc đó giúp phá án đấy.
Chờ đã.
Đúng rồi. Tôi thiếu một "tôi".
- Một "anh"?
- Đúng.
Để hoàn toàn trở thành Thám tử,
tôi cần một cộng sự thông minh
và không thể đoán trước,
đẹp trai, khát tình.
Có một trong bốn tiêu chuẩn
là được rồi. Giỏi lắm, Daniel.
Wow.
Tôi có gì trong bốn tiêu chuẩn kia?
Thôi nào.
Yo, Lucifer.
Chào.
♪ I can see the light of
the neon truck stop sign... ♪
Cảm ơn anh.
Nhớ đóng vai tôi, Daniel.
Uh...
♪ Neon truck stop sign. ♪
Chào mọi người.
Anh là thằng quái nào?
Để tôi cho anh thấy.
Chuyện quái gì xảy ra với...
Uh...
Tìm gì thế, anh bạn?
Rắc rối à? Hay mấy cái răng?
Sao anh vào được đây?
Rồi. Hãy là Lucifer.
Tôi tới vì tiền... và phụ nữ của anh.
Tức là tìm răng rồi.
Ah.
Đưa tiền sớm có phải hay không?
Maze, cậu thật tốt.
Khi giúp mình mấy vụ
truyền thống của cô dâu,
mình rất vui vì chúng ta
có thể đi chơi lần nữa với nhau.
Mình đang cố trở nên tốt hơn.
Ừ. Chờ đã, chúng ta đi đâu thế?
Đừng đưa vũ công thoát y đến nhé.
Cậu đánh giá mình thấp quá, Decker.
- Cẩn thận. Được rồi.
- Ừ.
- Sẵn sàng chưa?
- Mình sẵn sàng rồi.
Ôi.
♪
Wow. Chào.
Mình chắc chắn không nghĩ thế này.
Ngạc nhiên chưa?
Mấy thứ này từng là của chị.
Thích tiệc không có đồ uống có cồn à?
Thôi nào.
Xin lỗi vì không có lỗi.
Kẻ thua cuộc.
Anh biết không?
Có lẽ chiếc ghế này may mắn hơn.
Này, sát thủ giỏi nhất.
Sao rồi, Vince?
Tôi không biết anh là ai,
nhưng chuyện đó qua lâu rồi.
Anh là người có tiếng và có kỹ năng.
Không thể tưởng tượng
là anh đã nghỉ hưu.
Thời thế thay đổi.
Tôi không thích chuyện đó nữa.
Vậy thì nói tôi nghe,
anh muốn, uh, khao khát điều gì?
Tôi kết hôn rồi, anh bạn.
Ồ.
Không, ý tôi là...
Anh muốn thứ gì? Không phải tôi...
anh muốn gì trong đời?
Tôi muốn chơi. Anh có chơi không?
Có.
Chó cắn à?
Khỏi kể lể, anh thích sẹo à?
Không đâu.
Chỉ là khi tôi còn nhỏ, tôi bị cắn.
Nó cứu tôi, một con Chihuahua.
Nó bị ngược đãi,
nhưng bọn tôi giữ nó lại nuôi.
Pebbles... trở thành người bạn tốt.
- Đây không phải Chihuahua.
-Thế thì là giống chó nào?
Thì...
Đi thôi!
LUCIFER: LAPD!
Giơ tay lên!
Tôi không cần anh hùng!
Lucifer. Đến đây!
Cái quái gì thế? *SWAT á?
(*Special Weapons And Tactics - Đội chiến thuật và vũ khí đặc biệt)
Khi tôi tiến vào một vùng nguy hiểm,
Thám tử sẽ gọi cứu viện,
tôi đang làm giống cô ấy.
Nghi phạm sắp cho tôi
bằng chứng buộc tội rồi.
Daniel, anh đừng nói về
anh nữa được không?
- Tìm rượu à?
- Ừ.
Cả bong hút cần sa của Maze, nhạc để quẩy
và một vũ công thoát y khỏa thân
với cách khoản nợ sinh viên và một giấc mơ nữa.
Không có trong hành trình của Maze.
- Maze có hành trình á?
- Yep.
Tôi lấy được nó rồi.
Sơn móng,
mạt chược,
ngồi thiền?
Hai người có tìm thấy rượu không?
Giờ chúng ta phải đang ngập trong *Jager
(*Jagermeister, một loại rượu mạnh của Đức)
và *chơi gắn đuôi cho Ryan Gosling.
(*Tên gốc của trò chơi là gắn đuôi cho lừa,
Ryan Gosling là tên một nam diễn viên, nếu bạn
hiểu đuôi theo nghĩa khác thì... cứ tự nhiên :D)
Không thể tin là Maze cướp đi bữa tiệc
chia tay độc thân của tôi một cách hợp pháp.
- Ý cô là tiệc của Chloe.
- Tôi nói thế mà.
Thật dư thừa. Maze định làm gì?
MAZE: Được rồi. Hãy kể hết những điều
mà cậu thích ở Pierce.
Anh ấy rất đáng yêu khi cạo
- phần cháy của bánh mỳ...
- Aw.
Mình phải làm thế này nhiều à?
- Ừ.
- Ôi. Tôi đã *hứa cho Chloe mặt trăng.
(*Nghĩa bóng: hứa làm một điều khó có thể thực hiện)
Và tôi cho cô ấy cái bánh mỳ cháy.
Làm ơn đi. Chúng ta phải làm gì đó.
Ừ.
Tôi có ý này.
Ta sẽ không đánh ngươi, Pierce.
Lời nói từ một kẻ cố giết ta
không biết bao nhiêu lần...
và giờ hắn có thể thành công.
Thư giãn đi. Ta gọi ngươi
tới để chúc mừng.
Ngươi không tức giận
vì dấu ấn của ta biến mất?
Ta thấy chúng ta giống nhau.
Đây giống như lần gặp mặt chính thức
của Câu lạc bộ Mất Đi Sự Bất Tử vậy.
Thế thì ngươi bao nhé.
Đó đều là kế hoạch của Cha ta,
ta phải chấp nhận thôi.
Chắc thế.
Nhưng bây giờ ta phải giữ bí mật đó
với vài người,
khi ta biết nó sẽ gây trở ngại.
Luật đầu tiên: nói ở nơi riêng tư.
Ta muốn chuyện này xảy ra từ lâu rồi.
Thật khó tin là nó đã thành hiện thực.
Ta vui cho ngươi, Pierce. Thật đấy.
- Cảm ơn người anh em.
- Ý ta là,
trở thành người bình thường
là điều tuyệt nhất từng xảy ra với ta.
Mọi thứ đều tuyệt hơn rất nhiều
khi ngươi biết ngươi có thể...
chết bất cứ lúc nào.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian nhỉ?
Hơn 30 năm ư?
40, nếu bỏ rượu?
Ý ta là, ngần ấy thời gian chẳng là gì
đối với một kẻ từng bất tử cả.
Ta chưa từng nghĩ thế.
Mọi cốc bia, mọi bầu trời,
tất cả những lần lái xe máy,
tất cả những nụ hôn.
Đều trở nên quý giá
khi ngươi nhận ra đó có thể
là lần cuối cùng của ngươi.
Bất kỳ hành động nào cũng có thể...
lấy đi tất cả.
♪ Be alive to know. ♪
Thôi nào.
Chắc chắn là váy không có dây. Mmm.
Thêm một cái cung nữa.
Đúng. Cung to.
Mình sẽ đi lấy cuộn khác.
ELLA: Tôi từng làm cái váy cưới
kiểu này ở tiệc chia tay độc thân
của em họ Rita.
Biết chuyện gì xảy ra không?
Chẳng ai say xỉn múa cột cả.
Cô biết còn chuyện gì chưa xảy ra không?
Chúng ta. Ở đây.
Đây đúng là tra tấn.
Tất nhiên rồi, Maze mà.
Hợp lý lắm.
Ôi, cái gì thế?
Có lẽ là Trixie và đứa bạn ngu ngốc
- nhà hàng xóm.
- Chờ đã.
Chloe.
Đó là...? Em thấy chứ?
Ôi Chúa ơi.
Đây đúng là thứ mà tôi nhắc đến.
Cô không nhận ra
là bọn tôi ở nhà hả?
- Mọi người không nên làm thế.
- Bim bim. (Tiếng còi xe ô tô)
ELLA: Bim vì "Vui! Vui! Vui!"
Đúng, không nên làm thế.
Thám tử luôn vào trước.
Vince.
Để tôi đoán nhé: anh được thuê
giết Francis để Cornelia
không thể tham gia thi.
Hoặc là con chó là mục tiêu,
nó tấn công anh,
nên thay vào đó anh giết người chủ?
Hmm?
Đây là lúc tôi chơi chữ về *underdog đấy.
(*Từ này dùng để chỉ con chó bị thua khi cắn nhau hoặc người thua cuộc)
VINCE: Nghe này, tôi không được thuê
để loại bỏ đối thủ, tôi là thí sinh.
- Ý anh là sao?
- Tôi tham gia huấn luyện chó thông qua
chương trình "chó con
và người được tạm tha" trong tù.
Thế nên tôi mới có vết cắn này.
Tôi rất thích một con chó.
Elliot.
Sau đó tôi biết được
nó là chó Mastiff thuần chủng,
nên tôi đưa nó đến buổi diễn.
Nó thích lắm.
Anh không có tên
trong cơ sở dữ liệu của cuộc thi.
Daniel, câu đó của tôi.
Anh không có tên
trong cơ sở dữ liệu của cuộc thi.
Nếu những kẻ coi thường tôi
nhìn thấy tôi đi với Elly,
chúng ta sẽ không chấm thi công bằng.
Nên tôi thuê người đóng giả chủ của nó.
Tại sao anh đánh nhau với Francis?
Nghe này, tôi không muốn
nói về chuyện đó đâu, được chưa?
Daniel, đến lúc đẩy nghi phạm
vào tường để hắn nói ra sự thật rồi.
- Chờ đã...
- Thôi nào, tập với tôi này.
Nghe này.
Chuyện với Francis xảy ra
vì việc chăm sóc lũ chó con.
Cornelia có thai.
Với Elly của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ giết ông ngoại
của lũ chó con đâu.
Tôi đâu phải quái vật.
Một lứa chó Mastiff thuần chủng
đáng giá hàng chục nghìn $ đấy.
Được rồi.
Còn ai biết về lũ chó con nữa?
["CONFIDENT" BY DEMI LOVATO PLAYING]
LINDA: Ôi, The Big Easy!
(*Tên cũ của New Orleans)
♪ It's time for me to take it ♪
♪ I'm the boss right now ♪
♪ Not gonna fake it ♪
♪ Not when you go down ♪
♪ 'Cause this is my game ♪
♪ And you better come to play... ♪
ELLA: Mặc vào, mặc vào.
Được rồi. Nhìn này.
"Quý cô nhỏ bé không biết cách cư xử."
LINDA: Thần linh ơi.
- Ôi!
- Thần linh ơi.
- Ôi! Ôi!
- Maze.
Đừng lo, Decker,
cô ấy gặp nhiều chuyện lắm.
- Thật sao?
- Thật đấy.
Cô có thấy quầy bar đó không?
Tuyệt nhỉ?
Cái quái gì đấy?
Bữa tiệc chia tay độc thân tuyệt nhất.
Chuẩn men. Cái xe buýt này
giúp chúng ta quẩy banh nóc.
Ừ, giờ tôi cần cô dừng lại.
Điên à? Tôi vẫn luôn mơ về điều này.
Trong đồ giả da chính hãng.
Ellen, tôi cần đám cưới này xảy ra.
Tức là không có ngạc nhiên,
không có vấn đề
và cả việc đổi ý định khi say xỉn nữa.
Chúng ta đều biết Decker
không uống được rượu.
Tôi không biết nữa.
Cô ấy có vẻ ổn mà.
ELLA: Đúng! Có vẻ như kết hôn
với một người đáng tin cậy
khiến cô ấy giải phóng Lucifer trong mình.
Ờ? Chúng ta đều biết anh ta
không phải đối tượng để cưới.
Thôi nào, Maze, chỉ một đêm thôi mà.
Cứ để cô ấy tận hưởng đi.
Có gì là sai nào?
♪ Ah, ha, ha ♪
Không!
Charlotte, có chuyện gì thế?
Tôi đồng ý loại bỏ các khoản phí
cho đội bóng nước Malibu State
nếu họ đồng ý làm gì đó.
- Vi diệu thật.
- Nhỉ?
Yeah!
♪ What's wrong with being, what's wrong ♪
♪ With being confident? ♪
♪ Ah, ha, ha. ♪
DAN: The Barkley.
Sở hữu bởi Bác sỹ Valerie Haynes,
bác sỹ thú y cho tới các ngôi sao,
và cả chương trình SoCal Dog nữa.
Rõ ràng là mỗi thí sinh đều phải
để Bác sỹ Valerie kiểm tra
trước khi chúng có thể đi thi, tức là...
Cô ta chắc chắn biết Cornelia có thai.
Và chắc chắn có mặt ở hiện trường.
Tôi không nghĩ chuyện này có ích.
Đồng ý.
- Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi.
- Đồng ý.
Vấn đề là chúng ta
hiếm khi làm việc cùng nhau,
anh và tôi. Tôi không thể mong đợi
anh hiểu mối quan hệ tinh tế
giữa thám tử và cố vấn.
Tôi nghĩ anh cần
học một khóa học
chuyên sâu trong việc đóng vai tôi.
- Tôi phản đối.
- Tuyệt vời.
Anh sẽ cần ghi chép đấy.
- Ờ.
- Chào cô.
Chúng tôi muốn gặp Bác sỹ Valerie,
nếu có thể.
VALERIE: Tôi chắc chắn với anh
tôi không biết gì về vụ giết người.
Vì lũ chó con ư? Ai lại làm thế?
DAN: Giá thuê nhà ở đây khá cao.
Và lũ chó con thì rất có giá trị,
nhất là trên chợ đen.
Ồ.
Anh nghĩ tôi cần tiền?
Hãy tưởng tượng xem người ta
dành bao nhiêu tiền cho "con" của họ.
Số tiền đó so với họ
chẳng đáng là bao đâu.
Tin tôi đi,
tôi có nhiều hơn là tôi muốn đấy.
Thật sao?
Nhìn và học này.
Chắc chắn cô phải khao khát thứ gì đó.
Tôi...
Mm.
Mm-hmm.
Tôi thực sự rất ổn.
Thôi nào,
cô không khao khát thứ gì ư?
Tôi muốn phép màu được sinh ra.
Đang phá án giết người đấy, tình yêu,
nhưng tôi chắc chắn
cô có thể tìm được người giúp cô.
Sẽ có.
Cô không nói...
về cô, đúng không?
Tất nhiên là tôi dắt con chó đi
khi tôi có cơ hội.
Anh biết lương của tôi
ít như thế nào không?
Mọi kì nghỉ đều biến mất.
Bác sỹ Valerie toàn đi Hawaii thôi.
Nên tôi đem Cornelia đi
và giấu nó ở đây.
Khi Francis cản cô lại,
cô giết anh ta?
Không! Tôi ở sau sân khấu mà,
nhưng anh ta đã chết rồi.
Cornelia như bị điên.
Nó chạy tới chỗ tôi.
Nó rất đặc biệt,
nó biết tôi sẽ chăm sóc nó.
Bằng cách bán con của nó?
Tôi biết tôi sai
nhưng tôi sẽ thả nó ra
khi nó sinh xong.
Tôi không phải hung thủ đâu. Tôi thề.
Chẳng bao giờ, nhỉ?
Có động cơ và thiếu
bằng chứng ngoại phạm,
cô khiến tôi phải nghe theo
linh cảm của tôi và bắt cô
vì tội giết Francis Hoffman.
Gắn biển tên và gói cô ta lại.
(Câu này được dùng với... xác người đấy :P)
Nghi phạm bị bắt giữ.
Con chó được tìm thấy.
Xong việc rồi, Daniel.
[Bài I Love It - Icona Pop (feat. Charli XCX)]
♪ I don't care ♪
♪ I love it ♪
Thần linh ơi.
Đó đúng là cách để tỉnh rượu.
Charlotte. Ồ, Charlotte, chào.
Cô đang tận hưởng à?
Gần đây tôi dừng lại rồi.
Nhưng quên tôi đi.
Đêm nay nhân vật chính là cô mà.
Tôi phải nói rằng, thật vui khi quên đi
sự căng thẳng vì đám cưới.
Sao lại căng thẳng?
Nó thú vị mà!
Và táo bạo.
Đầu tiên là Dan, giờ đến Pierce?
Lại lấy một người làm cùng cơ quan.
Nhưng chuyên nghiệp hay không thì kệ chứ.
Cô thích kiểu người như vậy mà.
Biết vậy thôi.
Whoa! Cô làm gì thế? Whoa!
ELLA: Do mình
hay là chúng ta đang thiếu
vài gã to cao đẹp trai đấy?
Maze! Cô làm gì thế?
Này!
Tôi thích gã đó!
Anh ta có mùi của chlorine
và kẹo butterscotch fudge.
Tôi không phải dây xoắn dài *5 feet đâu, Maze.
(*Khoảng 1.5m, Linda đang say, hiểu chết liền T-T)
Chiến... đi!
ELLA: Linda, Linda,
Linda, Linda, làm ơn!
Chúng ta có thể quay lại
để đón anh ta cơ mà.
Nhân lúc nói về chuyện này,
tôi cần vài lời khuyên về các mối quan hệ.
Từ tôi ư? Tôi không phải chuyên gia đâu.
Tôi không biết nữa.
Ý tôi là, niềm tin của cô
dành cho sự tàn phá
thực sự tạo cảm hứng.
Cô có biết
L.A. có tỉ lệ li hôn cao nhất
- nước Mỹ không?
- Vậy sao?
- Ừ.
- Thật à?
Kế hoạch của tôi
chẳng liên quan gì đến chị cả.
Nó dành cho Chloe.
Tôi muốn cô ấy có được thứ mình muốn.
Pierce.
Cưới cô ấy.
Không còn chuyện ngoài ý muốn nữa.
Hoàn toàn đồng ý.
Mấy chuyện ngoài ý muốn
kết thúc ngay đây!
Maze làm *Cupid á? Vị tha?
(*Thần tình yêu)
Đeo ngọc trai? Không đời nào.
Giờ người ta kết hôn nhiều lần lắm.
LINDA: Cô có mục đích!
- Ý tôi là...
- LINDA: Nói cho tôi!
Tôi cho là chẳng có gì cản cô
kết hôn lần nữa
- sau chuyện với Pierce.
- Charlotte,
tôi biết cô không muốn Chloe sợ,
nhưng hình như
cô đang điều khiển cậu ấy.
- Cô nghĩ thế à?
- Chờ đã,
cô cố tình dọa cậu ấy thật à?
Uh...
Đi thôi.
Bắt đầu đi.
Dừng xe lại!
Mọi người trừ Chloe đi ra!
Nhanh!
♪ I love it. ♪
Anh biết đấy,
chúng ta có thể gửi con chó lại
cho mấy người kia mà.
Vớ vẩn. Thám tử sẽ không để
một quý cô mang thai
ngồi ở ghế sau đâu.
Cô ấy rất nhạy cảm.
Và rất dễ đoán.
Sao những hành động
của Thám tử lại dễ tái tạo
và khó giải mã thế này?
Tôi vẫn không có manh mối
về việc tại sao cô ấy đồng ý lấy Pierce.
Không có ý đổ lỗi cho anh đâu, Daniel,
nhưng tôi ước anh cố gắng hơn,
trong việc đóng vai tôi.
Nếu anh không sợ...
Tôi không sợ.
Thế à?
Anh nói anh cho Charlotte
thời gian và không gian
vì đó là thứ cô ấy muốn,
nhưng chúng ta đều biết
anh dùng nó làm cái cớ
- để không phải nói với cô ấy điều anh muốn.
- Ừ.
Được rồi. Có lẽ...
tôi không dám thừa nhận thứ tôi muốn.
Nên tôi không thể giải phóng Lucifer
- trong mình.
- Mm.
Nhưng nhắc đến việc hiểu người khác,
tôi không chấp nhận.
Thực ra, tôi nghĩ anh mới là người sợ.
Sao cơ?
Lí do anh không hỏi Chloe
về việc cưới Pierce
là vì anh sợ phải nghe câu trả lời.
- Ngớ ngẩn.
- Không.
Đó là lí do anh chơi mấy trò hack não này.
Nhân tiện thì nó không có tác dụng đâu.
Bởi vì, trước hết,
anh chỉ nghĩ tới công việc của Chloe,
ý tôi là, anh còn chả gọi tên cô ấy.
Cô ấy tên là Chloe, không phải "Thám tử".
"Thám tử" đáng yêu hơn.
Làm ơn đi.
Mày tin gã này không, Cornelia?
Chloe không phải chỉ có
mỗi công việc đâu.
Cô ấy là một người bạn.
Một người mẹ hết lòng với Trixie.
- Cô ấy là con người tuyệt nhất mà tôi...
- Daniel.
Thiên tài đáng sợ,
ngu ngốc này... anh nói đúng.
Thật sao?
Thật. Để hiểu hoàn toàn
động cơ của Thám tử,
tôi cần trải nghiệm
toàn bộ cuộc sống của cô ấy.
- Được rồi.
- Tôi cần một sinh vật
ít nói, yếu đuối
phụ thuộc hoàn toàn vào tôi
- giống như cô ấy.
- Anh đang nói gì thế?
Tôi cần một Trixie. Tôi...
Này.
- Uh, ew.
- ELLA: Maze,
cô không hiểu đồng tổ chức
tiệc chia tay độc thân là gì à?
Này, không ai hỏi tôi
về cái xe buýt chết tiệt!
LINDA: Ờ, thế nên cô phá hủy cơ hội
để tôi có thể "quan hệ" hả?
- Và cô nữa, sao cô dọa Chloe?
- MAZE: Đáng lẽ tôi không nên
mời cô ta.
Tôi chỉ cố giúp thôi!
Một xung đột nhỏ có lợi cho sức khỏe.
Mất kiểm soát một chút thì có sao đâu?
Cô muốn xung đột hả?
Thôi! Được rồi.
- Vẫn còn thời gian xử lý việc này mà.
- Thôi nào, Maze.
Một thứ thôi: hình xăm đôi.
Sao?
Hình xăm giả.
Pierce cảnh báo tôi...
- Pierce điều tra hình xăm giả?
- Đúng, ý tôi là,
anh ấy bắt tôi hứa
không được nói với ai...
Nhưng cô biết không?
Thằng dối trá khốn nạn!
Maze đi đâu thế?
Vấn đề lớn hơn.
Chloe đi đâu rồi?
LUCIFER: Không, ngồi xuống đi, bé.
Thần linh ơi. *Sitzen.
(*Tiếng Đức, cũng có nghĩa là ngồi xuống,
ở đây bộ phim không nói rõ Cornelia thuộc giống Mastiff
của Anh hay Đức, Lucifer nghĩ nó là Mastiff Đức)
Thần linh ơi.
Chuyện này thật lố bịch.
Ý tôi là, ít ra đứa con của Thám tử
có thể hối lộ bằng sô-cô-la và tiền.
Nhưng rõ ràng, sô-cô-la
là chất độc đối với Cô Picky ở đây.
(Sô-cô-la gây ngộ độc cho chó)
Nó ăn mất ví của tôi rồi.
(Lucifer có dùng ví bao giờ đâu? :P)
- Mùi gì thế? Và tại sao...
- Hmm?
- Băng ngăn cách hiện trường vụ án lại quấn quanh bàn tôi?
- Tin tôi đi, Daniel,
Cornelia đã vi phạm nghiêm trọng chỗ đó.
Bọn trẻ con
thật kinh khủng... Anh không hiểu được đâu,
việc làm cha mẹ đơn thân
khiến người ta kiệt sức.
Này, mới có một tiếng thôi.
Đó là mãi mãi nếu tính theo tuổi của chó.
Những ngày làm cha mẹ
của anh hết rồi đấy.
Chồng của Francis, Frederick đến rồi.
LUCIFER: Frederick!
Rất vui được gặp lại anh.
Tiếc quá. Chúng tôi vừa mới thân nhau.
Cảm ơn các thám tử.
Tôi không biết là nó có thai.
Giờ tôi có thể xây dựng lại
gia đình mình rồi.
Mời anh ký vào giấy phóng thích,
nó là của anh.
Cô bé ngoan của tôi đây rồi.
Ah...
Cô bé...
Tôi nghiệp.
Chắc nó căng thẳng.
Cornelia?
Đi nào.
Chào bé nhá.
Tôi thật sự...
Tạm biệt.
Giờ...
Anh ta đi đâu rồi?
Cô sao rồi, cưng?
Chị thấy tôi à?
Tôi thấy nhiều chuyện
trên cái xe buýt này lắm.
Hình như có chuyện khiến cô lo lắng.
Chỉ là...
tất cả diễn ra quá nhanh, và...
mọi người cứ thắc mắc
tại sao tôi đồng ý...
Tôi cũng thắc mắc y như vậy.
Tôi không biết nữa, tôi nghĩ
có lẽ việc cưới một...
anh chàng chín chắn, đáng tin cậy sẽ...
biến tôi thành con người khác,
và có thể con người mới đó
sẽ...
truyền cảm hứng cho tôi của bây giờ.
Này, chị kết hôn chưa?
17 năm rồi.
Ông ấy là tất cả với tôi.
Hi vọng hôn phu của cô cũng vậy.
Sao cô ấy có thể làm việc này?
Thật thừa thãi.
Kết quả kiểm tra trước khi sinh
là do Frederick ký,
nhưng anh ta nói không biết
về việc nó có thai.
Chữ ký giống nhau.
Tức là anh ta nói dối.
Do đó...
rất có thể anh ta là hung thủ.
Giỏi lắm, Thám tử!
Ờ...
giỏi lắm, Thám tử.
Đi vào đây, đồ chó lai ngu dốt.
Nhanh!
- Anh đối xử với một quý cô có thai như thế à?
- Cái quái...?
- Sao anh vào được đây?
- Tôi có linh cảm anh là hung thủ.
Khi "bé cún" của anh
không muốn đi theo anh.
Cornelia chỉ đi theo...
người mà nó tin tưởng.
Chứ không phải hung thủ.
Câu hỏi là: tại sao hả Frederick?
Tôi rất vui được bàn
chuyện đó với anh
sau khi chăm sóc Cornelia.
Nghe này.
Anh phải hiểu rằng,
chó phải là bạn thân của người,
chứ không phải
là người thay thế tốt nhất.
Anh có biết cảm giác
khi bị một con chó
đá ra khỏi giường của chính anh không?
Nhưng... tôi chẳng bao giờ đủ can đảm
để nói cho Francis biết tôi muốn gì.
Anh sợ câu trả lời.
Rồi tôi biết về lũ chó con.
Thêm sáu lí do nữa
để anh ấy bỏ mặc tôi.
Rồi chúng tôi đánh nhau...
anh ấy ngã xuống,
đầu bị thương.
Đó là một tai nạn.
Sao anh không bỏ súng xuống?
Hãy quay lại sở cảnh sát
và nói ra lí do của anh.
Tôi nên bắn chết con chó mới phải!
Nhưng thật khó
khi phải giết một sinh vật
có trí thông minh.
LAPD!
Cái...?
Anh đây rồi.
Đặc trưng luôn.
Anh bỏ tôi lại với đống giấy tờ
rồi chạy tới đây một mình.
Chẳng thèm nghĩ đến nguy hiểm hay...
Anh không thấy... sự mỉa mai hả?
Daniel, tôi chỉ thấy rằng tôi không thể tin vào anh
với tư cách là cộng sự của tôi.
Có lẽ tôi nên tìm
ai đó chín chắn, có trách nhiệm,
người thật sự hỗ trợ tôi.
Ôi.
Giờ tôi hiểu rồi.
MAZE: Ngươi tưởng ta không phát hiện ra
dấu ấn của ngươi là giả à?
Đối với một gã đã sống hàng triệu năm,
ngươi đúng là thằng ngu.
Shh.
Con bé đang ngủ.
Ngươi không thể dùng đứa trẻ
làm khiên chắn mãi đâu, Cain.
Có thể không phải tối nay...
nhưng ta sẽ xử lý ngươi.
Này. Anh ở đây.
Sao Trixie không ngủ ở nhà bạn?
Anh tới đó xem nó thế nào,
nó nói muốn về nhà.
Um...
đám cưới...
Nó quá nặng nề.
- Đúng, em đồng ý...
- Ừ.
Nghe này, hãy quên
cái gọi là "sự kiện lớn" đi,
được không? Đời ngắn lắm.
- Đúng, quá ngắn.
- Ừ.
Đi trốn thôi.
Chúng ta không cần cả một rạp xiếc.
Chỉ có em và anh thôi.
Vâng.
Đó là lí do em...
Em không thể lấy anh được.
Em xin lỗi, Marcus.
♪ ♪
Dan.
Anh không sao chứ?
Uh...
Anh không biết nữa.
Đầu anh có nhiều chuyện lắm.
Nghiêm túc đấy.
Nói em nghe đi.
Em...
Đang không biết tại sao
em lại uống *shot tequila thứ năm nữa.
(*Loại ly nhỏ trong quầy bar)
Sao thế?
Charlotte, anh biết, um...
mối quan hệ của chúng ta mơ hồ,
anh đã nói cho em không gian riêng.
Nếu đó là điều em muốn...
thực sự muốn, thì anh tôn trọng điều đó.
Nhưng... anh chưa bao giờ
nói ra điều anh muốn.
Anh muốn em.
Tất cả.
Mọi thứ.
Vậy nên...
thế đấy.
Được rồi.
Thật sao?
♪ ♪
Ah. Thám tử.
Tốt quá. Em trở lại rồi.
Đúng.
Thật tuyệt vì...
anh cần nói chuyện.
- Hmm.
- Em thấy đấy, anh, um...
anh...
Anh thực sự đã học được điều này.
Ồ.
Không còn nhẫn.
Đúng thế.
Ôi.
Anh nói anh học được điều gì?
Không có gì.
Nó không liên quan gì đâu.
Ừ.
Này...
vừa có vụ án mới.
Trở lại làm việc chứ?
Trở lại làm việc.
- Mời em.
- Cảm ơn anh.
- Đi xe anh nhé?
- Ừ.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com