Trong tập trước của Lucifer...
LINDA: Anh khao khát điều gì??
Tôi muốn cô ấy chọn tôi.
DAN: Anh chưa bao giờ
nói ra điều anh muốn. Anh muốn em.
MAZE: Ngươi tưởng ta không biết về
dấu ấn giả của ngươi à?
Có thể không phải tối nay,
nhưng ta sẽ xử lý ngươi.
Cả tôi và Lucifer đầu không có quyền
đưa ai lên Thiên Đường cả.
Tôi sẽ xuống Địa Ngục.
Tôi hi vọng cô có thể
giúp tôi lần nữa.
Để có được mọi ân sủng
của Chúa, tôi tham gia.
Tôi biết cô không muốn Chloe sợ,
nhưng cô đang điều khiển cậu ấy.
- Đi trốn thôi..
- Em không thể lấy anh.
Em xin lỗi, Marcus.
- Không còn nhẫn.
- Đúng thế.
♪ Hearts in the cage ♪
♪ Hearts in the cage... ♪
Này.
Em rất vui vì anh
nói ra cảm giác của anh.
Anh không biết nữa.
Sức ép từ "nhu cầu" chưa được giải quyết ư?
Có vẻ vui đấy.
♪ Never thought that you were ♪
♪ Someone to say things
that you didn't mean ♪
Bọn chúng sẽ đốt nhà mất
nếu chúng ta không xuống đó.
Cháu nhào bột rồi, chú Dan.
Thế à?
Tuyệt, vua làm bánh waffle đến đây.
Mời tránh ra, quý cô.
Chào buổi sáng, Micah.
Cảm ơn cô đã giúp.
Này.
Em ổn chứ?
Ác mộng lặp lại à?
Khác là anh xuất hiện trong đó.
LINDA: Thế...
giờ anh có định nói cho Chloe không?
Chuyện gì?
Mọi chuyện.
Chúng ta đã trao đổi ở căn hộ của anh
trước khi cô ấy đính hôn.
Anh nói, "Tôi muốn cô ấy chọn tôi".
Vâng.
Không cần nữa.
Cô ấy đá Pierce rồi, tôi đã thắng.
Tôi biết họ chia tay,
nhưng việc cô ấy không chọn Pierce
và chọn anh không liên quan.
Chỉ vì cô ấy bỏ Pierce
không có nghĩa là cô ấy chọn tôi.
Thế thì
kệ đi.
Chúng ta đều biết Thám tử sẽ thế nào
nếu chúng ta ép cô ấy.
Với lại, cô ấy đang thất tình.
- Đó là cái cớ.
- Tôi nghĩ
mọi người cứ bình thường là tốt nhất.
Nói dễ hơn làm đấy, Lucifer.
Có lẽ chị đúng.
Tôi nên làm những điều bình thường
hơn là chỉ nói về chúng.
Giúp mọi việc tiến triển nhanh hơn.
Chị thật sáng suốt.
Cảm ơn nhé, Bác sỹ.
Ờ.
Trở lại bình thường.
♪ Your day is gonna come ♪
♪ There's a devil on the run. ♪
Đó thật sự là vợ của Forest Clay à?
Chloe.
Đừng nói gì hết,
mình rất xin lỗi...
vì sự kiện đó.
- Gì cơ?
- Tiệc chia tay độc thân
chết tiệt. Mình không muốn đâu.
- Mình hành động ích kỉ...
- Ella, không sao.
- Và...
- Có người chơi piano à?
Chắc thế.
Ở hiện trường vụ án?
♪ ♪
Cô trông quen quá.
Chúng ta từng gặp nhau chưa?
Hả?
Rồi em hỏi anh thích đóng cảnh sát à.
Anh nói, "Không, tôi
chỉ thích chung chung thôi".
Thám tử, lúc đó em đứng ở bên kia.
Đúng rồi. Lần đầu gặp nhau
chúng ta đã nói thế.
- Ừ.
- Anh làm gì thế?
Nhắc em nhớ rằng
cuộc sống không phức tạp lắm.
Trước khi...
tên Trung úy béo xuất hiện.
Chúng ta có thể bình thường lại rồi.
Anh chắc chắn em nhớ giai điệu này.
Season 1 - Tập 9
[PLAYING "HEART AND SOUL"]
Em chơi đoạn đầu đi, Thám tử.
Đừng ngại.
Lucifer. Lần đầu tiên
em đồng ý với anh,
em chẳng muốn gì hơn
là mọi việc trở lại bình thường.
Ồ.
Miễn là chúng ta trở lại làm việc.
Chắc chắn rồi.
Bí ẩn đang chờ để được giải đáp.
Tiến lên, Thám tử.
Dù sao thì,
mình rất xin lỗi
vì làm hỏng việc đính hôn của cậu, Chloe.
Cậu biết đấy, mình chỉ nghĩ về mình
trong khi mình nên lắng nghe cậu.
Mình cần bước tiếp.
Đồng ý. Đừng sống trong quá khứ nữa,
hãy cùng bước tiếp
bằng cách lùi lại, được chứ?
Chúng không phải *breast implants,
(*Đồng nghĩa với fun bags trong Season 3 Tập 7,
túi silicone dùng để nâng ngực)
- nhưng dùng cũng được...
- Oh, oh, oh.
Không. Whoa, whoa!
- Whoa... oh!
- Oh!
Không. Làm ơn dừng lại đi.
- Cảm ơn.
- Sao? Chúng không phải bằng chứng.
Nếu đúng thế thì
tôi không thể làm tôi
của ngày hôm qua được.
Không phải chứng cứ.
- Mà là hiện vật lịch sử vô giá.
- Ooh.
Quả bóng này đến từ *World Series.
(*Một giải đấu hàng năm của Liên đoàn bóng chày tại Bắc Mỹ)
Mọi người đều nhớ cú *home run của Gibson,
(*Cú đánh cho phép người đánh chạy quanh sân ghi điểm mà không phải dừng lại)
nhưng Clay...
có cú *shutout trong Lượt 2 cực ngầu!
(*Người ném bóng hoàn tất một lượt đấu mà không để đối phương ghi điểm)
Nhận lấy này, lũ khốn.
Hmm.
Khoan, anh biết Forest "King" Clay không?
- Chịu.
- Giải Cy Young.
Giải VĐV xuất sắc nhất World Series.
Huyền thoại người Mỹ được yêu thích?
Cái khóa đó bị phá à?
Ella, cậu có nghĩ
đây là vụ đột nhập không?
Mình cũng nghĩ thế, nhưng đơn vị nói
không có gì bị mất.
Devon ở nhà một mình à?
Không, Forest cũng ở đây,
nhưng bác sỹ đưa anh ta
tới bệnh viện vì bị thương ở đầu.
Hình như hung thủ đánh anh ta.
LUCIFER: Boom!
Nhận lấy này, lũ khốn.
CHLOE: Lucifer, anh làm gì thế?
Phải rồi. Anh hút cần sa
vì anh từng hút bằng chứng một lần
ngay cạnh xe của nghi phạm.
(Season 1 Tập 2)
Em nhớ à? Đúng.
Cả lúc ở trung tâm cai nghiện
cho thanh thiếu niên nữa.
(Season 3 Tập 4)
Điều đó có khiến em
trở lại không? Anh thì có đấy.
Em có thể...
Hai người.
Một vỏ đạn.
Hoàn hảo, Thám tử.
Hành vi tai quái của anh
giúp tìm ra manh mối?
Đúng là tinh túy của *Deckerstar.
(*Decker + Morningstar)
Thêm cái đảo mắt. Em hiểu rồi đấy.
AMENADIEL: Chúng ta làm được rồi, Charlotte.
Chúng ta đã chia rẽ được Pierce và Chloe.
Yay.
Xin lỗi.
Tôi chẳng thấy có gì khác cả.
Nếu Địa Ngục được xây dựng trên
cảm giác tội lỗi của con người,
thì tôi vẫn sẽ xuống đó thôi.
Nghe này, chúng ta đã làm việc tốt.
Quan trọng là hãy ăn mừng
- bây giờ nhé.
- Ừ.
Sao anh biết khi nào là đủ,
Amenadiel?
Sao anh biết được?
Chúng ta khác nhau, Charlotte.
Tôi là một Thiên Thần.
Tôi biết khi nào đôi cánh trở lại.
Tới lúc đó thì sao?
Không phải giờ anh
là con người như tôi sao?
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Nếu giờ tôi chết, tôi...
không chắc mình có được
lên Thiên Đường hay không.
Nếu thế thì
tôi không có hi vọng rồi.
Cô cần có niềm tin, Charlotte.
Hi vọng khi tuyệt vọng.
Niềm tin ư?
Dù không phải Thiên Thần,
nhưng tôi thấy anh
cũng mơ hồ như tôi thôi.
Sau tất cả, có lẽ chúng ta giống nhau.
Chúa ơi, đó là Forest Clay.
Ai thế?
Một VĐV nổi tiếng
có vợ bị giết.
Đó là Forest Clay.
Ồ, tôi không biết cô
thích thể thao.
Không, trong cơn ác mộng.
Vòng lặp Địa Ngục của tôi.
Nếu vợ hắn chết
thì hắn chính là hung thủ.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Tôi ở trong bếp,
ngồi ăn.
Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trên tủ lạnh,
tôi tưởng đó là Devon.
Nhưng quay lại, tôi thấy...
khẩu súng, mặt nạ
trước khi bị đập vào đầu.
Tôi tỉnh dậy trên sàn nhà bếp,
và chạy tới chỗ Devon.
Nhưng cô ấy...
Chảy rất nhiều máu.
Tôi...
Tôi không thể cầm máu.
Giờ anh không nên kể nữa.
Không...
Tôi muốn cầm máu.
Anh có nhìn thấy mặt hắn không?
Không.
Tôi không biết ai đã giết Devon.
CHARLOTTE: Hung thủ là hắn.
Forest giết cô ấy.
- Sao cô nói thế?
- 13 năm trước,
tôi là cộng tác viên ở Wheeler Law.
Tôi mới tới đó
được vài tháng khi sếp của tôi,
Ben *Sr., đến nhà tôi lúc nửa đêm.
(*Viết tắt của Senior, cho biết con trai người này cũng tên là Ben)
Ông ta đưa tôi một chiếc túi thể thao.
Bảo tôi
đốt nó đi.
Ông ta làm thế
vì một khách hàng quan trọng:
Forest Clay.
Trong túi có gì?
Tôi không biết.
Ông ta nói tôi không được mở ra
hay hỏi điều gì.
Thật ra tôi cũng không muốn.
Vấn đề là đây.
Có vệt máu khô bên ngoài cái túi.
Tôi chắc chắn.
Nhưng thế là hơi vô lí khi nghĩ
Forest đã từng giết người, Charlotte.
Do từng làm việc ở đó nên tôi biết
họ làm gì.
Trong thâm tâm,
tôi biết tôi đã che giấu
một vụ giết người.
Anh tin cô ấy.
Thật sao?
- Mm.
- Tại sao?
Em thích phản ứng nào đây?
Bí ẩn mơ hồ
hay vô lý cãi cùn?
Sự thật thì sao?
Khi Charlotte chết, cô ấy xuống Địa Ngục.
Forest bắn chết cổ trong vòng lặp Địa Ngục
và giờ là trong cơn ác mộng...
Thêm nữa là,
Dan cũng xuất hiện,
họ thân nhau lắm.
Thật vớ vẩn.
Đừng lo. Thám tử không tin tôi đâu.
Thấy không? Chúng tôi của ngày xưa đấy.
Tôi biết chuyện này có vẻ xa vời,
và những gì Lucifer nói thật điên rồ.
- Eh.
- CHARLOTTE: Dù sao,
nếu 13 năm trước Forest giết người,
thì hắn cũng có thể
giết thêm một người nữa.
Mong cô để ý.
Tôi sẽ làm những việc phải làm,
điều tra tất cả những người có liên quan.
Nhưng khi nào có manh mối mới,
tôi mới điều tra Forest.
Chuẩn sách giáo khoa, Thám tử.
Tốt lắm.
Anh trai, đến đây làm gì?
Tôi đang tránh mấy vụ pháp chứng
như tôi vẫn hay làm.
Anh không uống vào ban ngày.
Điều Charlotte nói khiến tôi phải suy nghĩ.
Có thể thần thánh và con người...
không khác nhau, Luci.
Đang nói chuyện "trên giường" à?
Kỹ năng của tôi là phi thường.
Nhưng tôi nghĩ anh về mặt kia...
Tôi nói về luật của Thiên Đường
và Địa Ngục, Luci.
Nó đều dựa trên tiềm thức của con người,
họ nghĩ họ xứng đáng với điều gì đó.
Nếu nó cũng đúng với chúng ta thì sao?
Anh say rồi.
Không, nghe này.
Lúc đầu khi mất đôi cánh,
tôi tưởng Cha đang phạt tôi.
Rồi tôi nghĩ rằng
cậu là phép thử của tôi,
việc giúp đỡ linh hồn cứng đầu của Chúa
sẽ giúp tôi chuộc được lỗi lầm.
Nhưng, Luci, tôi chỉ đang đoán thôi.
Cha chưa bao giờ nói gì với tôi cả.
Cha có nói với chúng ta bao giờ đâu?
Tôi tin vào điều đó, Em trai.
Nếu Ông ấy muốn chúng ta
tự phán xét bản thân mình thì sao?
Đôi cánh của tôi, của cậu,
mặt Devil của cậu...
Em trai, nếu chúng ta
là người kiểm soát tất cả thì sao?
Anh trai,
kinh tởm quá.
Cha kiểm soát tất cả. Hết chuyện.
Bởi vì nếu người kiểm soát là chúng ta,
thì bây giờ anh dang cánh ra đi.
Hmm? Thứ lỗi.
Cần chút không gian. Nhanh lên.
Anh là Thiên Thần mà.
Tôi không chắc đâu.
Tôi vẫn chưa biết được.
Tôi sẽ dừng lại
nếu tôi là anh. Kiệt sức rồi.
Nghĩ lại thì,
anh vẫn hay suy nghĩ nhiều, nhỉ?
♪ ♪
♪ So she could never choose. ♪
DAN: Không bê bối tài chính,
không cáo buộc cá nhân.
Chuyện độc ác duy nhất
mà Forest làm là *cướp gôn.
(*Cầu thủ bên tấn công đứng ở các gôn đã chiếm được bắt đầu chạy khi pitcher vừa ném bóng để tranh thủ cơ hội chiếm gôn tiếp theo)
Lí lịch khá trong sạch.
ELLA: Có người
nói dối đấy.
Mình đã kiểm tra bệnh án
của Forest.
Anh ta nói rằng
bị súng đập vào đầu, đúng không?
Đúng.
Bùm! (Tiếng súng nổ)
Hoặc là,
không bùm?
- Hmm?
- Nếu vết thương
bị vật cùn gây ra,
thì *mô phải bắc cầu.
(*Gõ tissue bridging và xem ảnh để biết rõ hơn)
Với lại, phải có một vết bầm lớn
do vật đánh anh ta gây ra.
- Nhưng cũng không có.
- Vết thương là do thứ gì?
Bạn của tôi, nó là do
một vật sắc gây ra.
Lời cuối, mũi của Ngày Clay
dài như cái Hot Dog ý.
Hắn nói dối.
Có lẽ Charlotte đúng.
♪ ♪
Cẩn thận đấy, Anh Clay.
Không nên hoạt động thể chất
sau khi bị đánh vào đầu.
Thám tử, chào cô.
Gì thế này?
Bên pháp chứng đã xem bệnh án của anh.
Anh không bị súng đập vào đầu.
Chắc tôi không nhìn rõ.
Chuyện xảy ra quá nhanh..
Chắc tôi nên chơi trò cũ
để anh nói ra khao khát.
Tôi không muốn ai biết.
Biết anh giết vợ anh?
Không... Tôi không ở đó.
Ah.
Vào đêm Devon bị giết...
tôi ở cạnh người khác.
Ooh. Người tình.
Cô ta tên gì?
Mia Hytner.
Tôi pha chế rượu ở West Hills Country Club.
Cô gặp Forest ở đó?
Vâng. Anh ấy đến đó
nhiều lần mặc dù ít uống.
- Ugh.
- Dù sao thì,
trước đó, chúng tôi...
Đánh một cú home run?
(Nghĩa bóng: thành công mỹ mãn)
Tìm hiểu về *dugout?
(*Ghế ngồi đợi, thuật ngữ trong môn bóng chày)
Ngủ với nhau?
Cô xác nhận cô
và Forest ngoại tình,
anh ta ở trong căn hộ của cô
vào đêm Devon Clay bị giết?
- Vâng.
- Sao đầu anh ta
- bị thương?
- Thỉnh thoảng chuyện đó...
xảy ra...
khi chúng tôi ở trên giường.
Đêm đó, Forest ngã
vào cái bàn ở đầu giường,
chiếc đèn bị vỡ.
Điều đó giải thích vết cắt mà Ella đã nói.
"Quan hệ" đến nỗi làm vỡ đồ đạc
có vẻ không hợp với Forest thánh thiện.
- Chẳng trách anh ta nói dối.
- Mm.
MIA: Đừng phán xét Forest
quá khắc nghiệt.
Anh ấy đâu phải
người ngoại tình trước.
Anh ấy không với cô
Devon đã ngoại tình
với CEO của cô ấy mấy năm rồi.
Thế à?
- Cảm ơn cô.
♪ ♪
Cách duy nhất để tiếp cận một con quỷ.
Là để nó nghĩ nó đang tiếp cận mình.
Ta biết
việc ngươi tìm thấy ta
chỉ là vấn đề thời gian.
Giết ta,
ngươi cũng không về nhà được đâu.
Nói tiếp đi.
Ngươi phải để Lucifer
đưa ngươi xuống Địa Ngục.
Hắn sẽ làm thế nếu chúng ta phá hủy
cuộc sống của hắn trên Trái Đất.
Thế nên đổ tội giết ngươi cho Lucifer
mới là kế hoạch hoàn hảo.
Cho tới khi ngươi phá hỏng nó.
Ta có kế hoạch mới. Đúng ra là,
kế hoạch cũ, nạn nhân mới.
Hình nhân thế mạng là ai đây?
Đứa con yêu thích của Chúa.
Ngươi muốn ta giết Amenadiel?
Không hẳn.
Ta muốn ngươi mang hắn đến đây.
Còn sống nhưng yếu ớt.
Ném bóng nhẹ thôi.
(Ám chỉ người ném bóng trong môn bóng chày)
Ta sẽ giết hắn.
Ngươi muốn dấu ấn trở lại.
Chính xác.
Cách tốt nhất khiến Chúa giận dữ
là giết đứa con yêu thích
của Ông ta. Ta có thứ ta muốn.
Rồi chúng ta đổ tội cho Lucifer,
ngươi có thứ ngươi muốn.
- Cả hai đều có lợi.
- Sao ngươi cần ta giúp
ngươi giết hắn?
Amenadiel đã mất sức mạnh,
nhưng bọn ta từng đánh nhau,
hắn đã giết ta 9 lần.
Giờ ta không còn bất tử...
không chơi được.
Thôi nào, ngươi là quỷ cơ mà.
Hắn là Thiên Thần. Đó là việc của ngươi.
Trừ phi việc sống trên Trái Đất
khiến ngươi thay đổi,
ngươi không còn tàn nhẫn như trước.
Không gì thay đổi cả.
Ta tham gia.
["COVERED WAGON" BY LO TOM PLAYING]
♪ Don't make me. ♪
♪ ♪
Devon là trái tim
và linh hồn của King Clay.
Thật khó để diễn tả.
Nhấn mạnh vào "khó".
(*Ý Lucifer là "cứng", từ hard có nhiều nghĩa)
- Thứ lỗi?
- CHLOE: Chúng tôi có lí do để tin rằng
anh ngoại tình với Devon Clay.
Thật điên rồ.
Tôi hiểu.
Ở bên người phụ nữ đã kết hôn,
biết rằng cô ấy sẽ không bỏ chồng
chỉ vì một công ty ngu ngốc,
anh làm việc với người mà anh thích,
anh ta theo dõi anh cả ngày.
Đó đúng là sự tra tấn.
Đặc biệt là khi anh chối bỏ
cảm xúc đó, đè nén lại.
Thật khó chịu.
Ừ.
Nghe kinh khủng thật.
Nhưng tôi và Devon không phải trường hợp đó.
Chúng tôi chỉ dành
nhiều thời gian ở văn phòng thôi.
Chúng tôi phải tung ra sản phẩm
trước khi có hàng nhái.
Có gián điệp ở công ty.
Đã bắt được một tên vào hôm trước.
Anh đã buộc tội hắn chưa?
Không may là hắn chạy mất
- khi bảo vệ đi vào.
- Anh có nghĩ
hắn theo dõi Devon
chứ không phải *sneakers của anh không?
(*Giày thể thao)
Không, Chúa ơi. Cô nghĩ...
Tôi cần xem tất cả băng an ninh.
Vâng. Có ngay.
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh... ♪
Bác sỹ Canaan.
Hân hạnh.
Văn phòng ở ngay đây.
Tôi hi vọng anh hiểu sự cố đó
- nghiêm trọng như thế nào.
- Anh đang gặp chuyên gia.
Công ty xử lý mấy vụ này suốt.
Thật sao?
Vâng.
Có bao nhiêu trường hợp
chẩn đoán sai bệnh *chlamydia rồi?
(*Một bệnh nhiễm trùng lây truyền qua đường tình dục,
Amenadiel bị chẩn đoán nhầm trong Season 3 Tập 4)
Anh sẽ... ngạc nhiên?
CHARLOTTE: Tôi không đi đâu hết.
- Tránh ra.
- Thứ lỗi cho tôi.
Tôi phải gặp Wheeler!
- Ben!
- Charlotte, chuyện gì thế?
(Charlotte từng ngoại tình với Ben,
xem Season 2 Tập 2 để rõ hơn)
Khi tôi bỏ công ty,
anh đã hỏi tại sao.
Sự thật là
vì tôi biết
anh đã gây ra hậu quả nghiêm trọng,
chúng ta gây ra.
Anh tự nói với mình
rằng anh đang bảo vệ người vô tội,
thực hiện lời thề,
nhưng anh chỉ giả vờ thôi.
Tất cả các người.
Mọi chuyện anh che giấu,
mọi lời dối tra anh nói ra,
đang nhiều lên.
Anh cũng có tội
y như những tội phạm mà anh bảo vệ.
Địa Ngục có thật.
Tin tôi đi, các người sẽ xuống đó.
Cô cần giúp đỡ, Charlotte.
Tôi cũng thế.
Bảo vệ đâu rồi?
Đội ơn Chúa.
Tôi không nghĩ Chúa về phe anh, Ben.
Khi anh nhận ra thì đã quá muộn,
nhưng ít nhất tôi đã cố chuộc lỗi.
Anh cũng có thể làm thế.
Ồ.
Tôi xin lỗi, Bác sỹ Canaan.
Chúng ta tiếp tục nhé?
Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ
công ty anh hợp với tôi.
Mật khẩu cũ mở được không?
Có.
♪ ♪
ELLA: Đây rồi.
Bốn lần khác nhau.
Nhưng phần mềm nhận diện khuôn mặt
cho ra ít thông tin lắm
vì hắn đội mũ và đeo kính.
Chiều cao trung bình,
vóc người trung bình,
không có sẹo hay hình xăm.
Nhìn đôi giày cũng thấy chán.
Chả trách hắn phải ăn cắp
bí mật về sneakers.
Đêm nay mình sẽ trở lại đó.
Xem có bỏ sót gì không.
Anh là Dan Espinoza?
Sao anh dám?
Này, là tôi.
Whew.
- À. Lại như hồi trước.
- Cảm ơn.
Đầu người hay bom đây?
Ai cá không?
Hay lắm.
Không. Đây là
cho...
Charlotte.
Ta-da!
Máy làm bánh waffle.
Này,
tôi làm bánh waffle.
Và bàn là của cô ấy cũ rồi.
Tôi là vua waffle?
- Có dị không?
- Có. Nhưng tôi vui
vì anh đần độn (douche)
trở lại, Daniel.
Còn nữa,
đây.
Đẹp quá.
- Một cái waffle.
- Ồ.
- Thứ này hay hơn, nhỉ?
- Vẫn dị,
nhưng đúng, phụ nữ thích trang sức
hơn đồ gia dụng.
Lucifer không biết
phụ nữ muốn gì đâu.
CHARLOTTE: Vi diệu quá.
Những thỏa thuận không được tiết lộ.
Forest Clay và...
14 phụ nữ.
Trải qua hai thập kỷ...
Cuối cùng là Mia Hytner,
chỉ một tuần trước.
Làm sao những điều này
chứng minh Forest là hung thủ?
300, 400 nghìn $ một người...
Làm gì có ai chi
nhiều tiền thế trừ phi họ muốn che giấu
chuyện xấu.
Chờ đã.
Joanne Foles.
22/06/2005. Tôi đốt
chiếc túi thể thao gần ngày đó.
AMENADIEL: "Người phụ nữ 24 tuổi
bị bóp chết trong nhà nghỉ".
Không thể trùng hợp như thế.
Forest giết người này và bằng chứng
- ở trong cái túi đó.
- Yeah,
nhưng không ai nhắc đến Forest.
Anh nói đúng.
Tôi biết Forest làm
nhưng không thể chứng minh
do việc tôi đã làm trước đó.
Này, ít nhất
chúng ta đã biết tên nạn nhân...
Có lẽ chúng ta sẽ tìm ra
bằng chứng khác.
Thắng lợi nhỏ, nhớ không?
- Này.
- CHARLOTTE: Dan.
Anh quay lại sau.
Không. Tôi đi đây.
Cảm ơn anh.
Chào.
Maze.
Cô làm gì ở đây? Có chuyện gì rồi?
Tất cả.
Bị phá hỏng rồi.
Không ai cần tôi, Amenadiel.
Tôi không biết tại sao chuyện đó xảy ra.
Maze, tôi không biết cô
phải trải qua chuyện gì
nhưng chuộc lỗi không bao giờ
là muộn cả.
Sự tha thứ
luôn ở trong tầm tay cô.
Và...
tôi luôn ở đây
vì cô.
Xin chào.
Chào chú, Lucifer!
Hoàn hảo... cháu ở đúng nơi rồi đấy.
Ai muốn chơi nào?
Tối nay con bé phải học,
và em sắp phải xem
- băng an ninh ở King Clay.
- Đừng quên công việc
và thiếu sự giải trí khiến Thám tử
thành cái giày. (Season 3 Tập  8)
- Lucifer?
- Hmm?
Anh... hơi lạ đấy.
Nếu "lạ" khiến em
vui thì anh đồng ý.
Không, chú e là cháu
cần chơi tiếp ở đây.
Mẹ nói đúng, lạ lắm.
Chúng ta không thể chơi
giống y như trước được, Lucifer.
Không vui đâu.
Vậy sao?
Xin lỗi chú...
cháu hoàn thành nốt báo cáo đây.
Ừ, em làm việc đây.
Cháu không muốn
vẽ kì lân lên má chú nữa à?
Chờ đã.
- Um...
- Đây rồi.
["ONLY YOU" BY YAZOO PLAYING]
- Cái gì?
- Đến đây nào.
(Season 3 Tập 15)
Lucifer!
Anh làm gì thế?
Cùng nhảy thôi.
♪ Can you hear me? ♪
Chờ đã.
Lucifer, dừng lại.
Hồi trước em thích thế này mà, đúng không?
Đúng thế.
Điều đó...
rất có ý nghĩa với em.
Nhưng em không hiểu tại sao anh làm thế.
Anh lấy chúng ta ra làm trò cười à?
Không. Anh nhắc chúng ta
nhớ về quá khứ tuyệt vời,
để trở lại bình thường.
Ừ.
Em tưởng em cũng muốn thế...
nhưng...
chắc không được rồi.
Hoặc là do em thôi.
Hiện tại...
bình thường
khiến em tổn thương.
Thám tử...
Anh đi đi.
Này, có phát hiện.
- Cậu có?
- Ừ.
Mình đối chiếu
những lần nghi phạm đến King Clay
với lịch của Devon.
Hai trong bốn ngày Devon không ở đó.
Đoán xem ai có mặt.
- Forest Clay?
- Cả bốn lần
tên trốn việc đều ở đó...
ngay gần Forest.
Nếu từ đầu Forest là mục tiêu thì sao?
Và Devon chết do đạn lạc?
Wow.
Giả thiết hay đấy.
- Ừ.
- Cậu ổn chứ?
Ừ.
Đêm qua mình không ngủ được,
nên mình thức làm việc luôn.
Mình uống rất nhiều cà phê.
Vì Pierce à?
Không.
Mình... không nghĩ có gì
liên quan đến Pierce.
Thành thật mà nói...
tất cả là do Lucifer.
Lucifer là... lí do
mình đồng ý lấy Pierce, và...
cũng là lí do mình từ chối.
Ngạc nhiên.
Mình xin lỗi vì chỉ nghĩ về
đứa con đẹp đẽ của *Pecker
(*Pierce + Decker)
mà không nghĩ đến cậu.
Thật sự nghĩ đến cậu.
- Ella, không sao.
- Hãy nói
mình biết mình có thể làm gì.
Giúp mình làm việc.
- Được thôi.
- Ừ.
Nếu Forest thực sự
là mục tiêu của hung thủ,
thì động cơ là gì?
Tôi nghĩ tôi biết.
Đó là A.J. Agholor.
Năm 2005, anh ta đi tù
vì tội giết Joanne Foles.
Nhưng A.J. không làm.
Forest làm. Động cơ của A.J. là trả thù.
Sao cô biết?
Forest đã trả tiền cho một loạt
các phụ nữ trong 20 năm qua.
Nhìn này.
Joanne đã kí *NDA $300,000 vào ngày 22/06.
(*Non-Disclosure Agreement - Thỏa thuận không được tiết lộ)
Cô ấy bị giết ngày 25/06,
- tôi đốt cái túi vào đêm đó.
- CHLOE: Charlotte,
có thể chỉ là trùng hợp thôi,
nếu bồi thẩm đoàn
toàn là fan của Forest Clay.
Đúng, nhưng có quá nhiều sự trùng hợp.
Vấn đề đây.
Ba tuần trước, A.J. ra tù.
Động cơ và thời cơ.
Tất cả đều hợp lý.
Được rồi. Phải tìm gã này.
♪ ♪
Amenadiel đâu?
Ta thấy ngươi sai rồi.
Giết Amenadiel
không làm cho dấu ấn trở lại đâu.
Chúa không phải...
Ngươi không thể đòi hỏi thứ ngươi muốn.
Không.
Ngươi sợ. Mềm lòng, như ta trước đây.
Để ta tự làm.
Ngươi đi đâu đây?
Giống mềm lòng không?
CHLOE: Thứ này ở trong xe của anh, A.J.
Khớp với vỏ đạn
ở cạnh thi thể của Devon.
Tôi không nghĩ anh giết Devon.
Tôi nghĩ anh đã đi theo Forest vài tuần,
đột nhập vào nhà anh ta
vì biết anh ta sẽ ở nhà một mình,
nhưng anh ta không ở nhà...
Devon khiến anh giật mình. Anh sợ hãi
và bắn cô ấy.
Anh đã ở tù 13 năm
thay người khác.
Tôi hiểu anh muốn trả thù.
Không phải vì tôi.
Vì Joanie.
Chúng tôi sắp kết hôn. Cô ấy đá tôi.
- Vì Forest?
- Phải.
Cô ấy không nói tên hắn.
Cô ấy quá sợ hãi.
Sợ hãi?
Hắn từng làm cô ấy tổn thương.
Cô ấy nói sẽ bỏ hắn.
Đêm đó, cô ấy gọi cho tôi,
vừa khóc vừa hét.
Tiếp theo tôi bị buộc tội giết người.
- Anh biết người đó là Forest khi nào?
- Khi ra tù,
tôi tới gặp mẹ của Joanie.
Bà ấy nói Joanie chết khi đang hẹn hò.
Bà ấy hoặc anh có bằng chứng không?
Không.
CHARLOTTE: Mẹ.
Không chứng cứ.
Ah, Charlotte.
Ai thế?
Anh ta giết Devon Clay.
Chuyện dài lắm.
Thám tử bắt được kẻ xấu rồi.
Mà không cần tôi.
CHLOE: Được rồi, cảm ơn anh.
Anh ta không phải kẻ xấu thực sự.
Cảm ơn.
Tôi biết cô sẽ nói không có bằng chứng.
Không, tôi muốn cảm ơn cô.
Vì đã giúp tôi phá vụ án này.
Tôi có cách giúp phá vụ của cô.
Nghỉ chút đi.
Geez. Ta không giết Amenadiel nữa.
Thế à?
Ngươi nói đúng...
chắc chả có tác dụng đâu.
Trước đây ta phải giết ngươi,
giờ ta muốn làm thế.
Ngươi có thể giết ta,
nhưng Linda cũng sẽ chết.
- Vớ vẩn.
- Ta biết
ngươi sẽ không làm
nên ta phải đề phòng.
Nói dối!
Hãy gọi và nói bà ta
nhìn ra ngoài cửa sổ.
Giờ ta...
sẽ giết ngươi.
Này, lấy anh chai bia nhé?
Chào Forest.
Charlotte Richards, cô làm gì ở đây?
Tôi ghé qua để nói với anh
tôi biết về mọi chuyện.
Thật ra là mọi người.
Stephanie, Diane, Jaylyn...
anh hành hạ những người phụ nữ đó
và trả tiền cho họ.
Gần đây nhất là Mia.
Cô ấy kể cho tôi sự thật
về vết thương của anh.
Tôi đã kể rằng anh rất thô bạo.
Bóp cổ tôi.
Tôi cố ngăn anh lại,
nhưng anh không dừng lại.
Nên tôi đẩy anh.
Đầu anh đập vào cái đèn.
Cô muốn bao nhiêu?
CHARLOTTE: Tiền à?
Bạo hành gia đình
trong những năm gần đây hot lắm đấy.
Nhưng giết người?
Để xem nào, giết một người...
Thêm vào nữa.
Giết người? Cô nói gì thế?
Joanne Foles. Quên à?
Đừng giả vờ nữa, Forest.
Mèo ra khỏi túi rồi.
(Nghĩa bóng: bí mật bị lộ)
Cái túi có vết máu.
Anh để Ben Sr. lo vụ đó, nhớ chứ?
Xem nào,
ông ta đưa nó cho một cộng tác viên
năm đầu, trẻ và hám danh: tôi.
Vấn đề là tôi giữ nó.
Đề phòng có ngày dùng đến.
Để tôi kí séc.
Hóa ra tôi khá thông minh.
Không đâu.
Cốc cốc. Lucifer đây.
Tới giải cứu này.
FOREST: Tất cả đứng im.
Cô lùi lại, không tôi bắn.
Tôi bắn đấy!
Forest, thả cô ấy ra.
Tôi không cố ý giết Joanie.
Đó là tai nạn.
Tôi bị bệnh. Tôi cần cô giúp.
Cảm ơn cô đã giúp.
Lần này tôi sẽ không giúp anh.
CHLOE: Giơ tay lên.
Thả cô ấy ra, Forest.
Lời thú tội đã đủ chưa, Thám tử?
Rồi. Chúng tôi đã ghi âm lại.
Kết thúc rồi, Forest.
Thả cô ấy ra.
Quay lưng lại.
Wow.
Một nơi đẹp để ăn mừng.
Phải rồi.
Tôi hay đến đây sau khi nhận ra
có lẽ tôi sắp được
lên Thiên Đường.
Hmm.
Tôi cũng thế.
Tôi vẫn luôn nói với mình
tôi làm việc vì Chúa...
Nhưng thật ra...
tôi chỉ làm vì tôi thôi.
Để Cha trả lại cánh cho tôi.
Nhưng cô biết gì không,
Charlotte? Tôi nghĩ, uh...
Tôi mới là người
lấy đi đôi cánh của mình.
Tuyệt. Chúng ta đều suy sụp.
Ừ.
Tôi đoán Thiên Thần
cũng có thiếu sót như con người,
tôi là ví dụ.
Ít ra chúng ta còn có nhau.
Thắng lợi nhỏ, nhỉ?
Nhỏ?
Có cần tôi nói
cô đã ngăn một tên
ngược đãi hàng loạt không?
Một tên giết người.
Nhưng chẳng thay đổi được thực tế
hắn từng hại nhiều phụ nữ.
Không.
Vì có cô...
hắn sẽ không hại ai được nữa.
Tôi chắc chắn cô không làm thế
vì bản thân, đúng không?
Chắc thế.
[PLAYING "HEART AND SOUL"]
Giỏi lắm, Thám tử.
Anh hiểu rồi.
Ý anh là gì?
Hôm nay em bắt được hai kẻ xấu.
Mà không cần anh giúp.
Rõ ràng là em...
không cần anh.
Không sao đâu, Thám tử,
vì anh nhận ra
một điều khác.
Hmm.
Nếu em không cần anh,
thì chúng ta làm việc cùng nhau
suốt thời gian qua
là do em muốn thế.
Em lựa chọn điều đó.
Em chọn anh.
Em nói đúng.
Anh cố khiến mọi thứ trở lại bình thường.
Trở lại thời hoàng kim của chúng ta,
vì anh lảng tránh thực tại,
lảng tránh...
cảm giác về em.
Anh rất sợ.
Sợ...
em muốn anh chỉ vì em
chưa thấy hết con người anh.
Nếu em thấy được...
toàn bộ,
em sẽ chạy trốn.
Lucifer.
- Thám tử, anh nói thật.
- Không.
Con người kia của anh... tệ lắm.
Nó rất tàn ác.
Nếu em muốn sự thật
thì em xứng đáng được biết.
Giờ anh không thể đưa ra bằng chứng,
mà chỉ có thể nói ra thôi.
Thám tử...
Chloe...
Anh là Devil.
Không, đối với em
thì không.
Ôi.
Để em tắt máy.
Ừ.
Ôi.
Đó...
Em xin lỗi. Em phải nghe máy.
Tất nhiên rồi.
Vâng.
Thám tử, chuyện gì thế?
♪ ♪
Chờ nhé, Charlotte.
Tôi sẽ gọi người giúp.
Tôi đã thoát chết một lần rồi.
Tôi nghĩ hai lần... là quá nhiều.
Không. Cô sẽ ổn thôi.
Sao cô làm thế?
Sao phải cứu tôi?
Chắc chắn không phải vì bản thân tôi.
♪ You were my North Star ♪
♪ You were my always... ♪
Anh sẽ ở lại với tôi chứ?
Vâng.
Tôi hứa.
♪ Ashes, ashes ♪
♪ Ooh ♪
♪ You were my North Star ♪
♪ You were my always ♪
♪ You were my compass ♪
♪ Now I've turned sideways ♪
♪ Who do you turn to? ♪
♪ Ooh... ♪
Cùng về nhà nào.
♪ Ooh ♪
♪ You were my North Star ♪
♪ You were my always ♪
♪ You were my compass ♪
♪ Now I've turned sideways ♪
♪ Where do you turn to? ♪
♪ Ashes, ashes ♪
♪ Ooh ♪
♪ When it all comes down ♪
♪ Ashes, ashes ♪
♪ Who do you turn to? ♪
♪ Ooh, ooh. ♪
[Bài Ashes - Claire Guerreso]
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com