Trong tập trước của Lucifer...
Em rất vui vì anh
nói ra cảm giác của anh.
Tôi đã chia tay anh ấy,
người mà tôi yêu.
Tôi quan tâm rất nhiều
đến tình bạn của chúng ta.
Xuống Địa Ngục đi.
Chloe Decker, em lấy anh nhé?
CHLOE: Lucifer là lí do
mình đồng ý lấy Pierce.
Cũng là lí do mình từ chối.
Ngươi có thể giết ta.
Nhưng Linda cũng sẽ chết.
LUCIFER: Anh sợ rằng
nếu biết quá rõ về anh,
em sẽ chạy trốn.
Chloe, anh là Devil.
Không. Đối với em
thì không.
Tôi hay đến đây sau khi nhận ra
có lẽ tôi sắp được
lên Thiên Đường.
Cùng về nhà nào.
Anh sẽ không được gặp lại cô ấy nữa.
Em biết.
Em vẫn không tin được.
Ít nhất thì em sẽ được
gặp cô ấy, Thám tử.
Trên Thiên Đường.
Nhưng anh... buồn
là cô ấy sẽ tới một nơi
mà anh không thể tới.
Anh biết em quan tâm anh chứ?
Anh cũng quan tâm em, Thám tử.
Daniel sao rồi?
Hmm, ổn như anh mong đợi.
Anh ấy đang vùi mình vào công việc,
giờ chúng ta không có gì cả.
Không nhân chứng.
Không camera an ninh ở đây.
Này, Ella.
Cậu có gì rồi?
Chưa có gì.
Mình đang cố,
nhưng không DNA,
không vân tay.
Uh, đạn 9mm.
Khá phổ biến, thông tin vô dụng.
Ai đã làm điều này?
PIERCE: Được rồi, mọi người.
Tôi biết chuyện này khó khăn.
Nhưng chúng ta phải nhanh chân lên.
Lopez, tôi muốn cô
mở rộng khu vực tìm kiếm.
Decker, lập danh sách nghi phạm.
Espinoza...
về nhà đi.
- Tôi phải ở đây, Trung úy.
- Dan...
anh cần đau buồn.
Tôi sẽ đau buồn...
khi xong chuyện.
Chúng ta sẽ tìm ra hung thủ.
Tôi làm ngay, Trung úy.
Uh, Lucifer, chờ chút.
Ngươi nói chuyện với Amenadiel chưa?
- Sao?
- Ta biết
hắn và Charlotte thân nhau.
Có thể hắn biết gì đó.
Ta có thể tự đi gặp hắn
nếu ngươi biết hắn ở đây.
Ta biết chính xác ổng ở đâu.
Thế à?
Ừ.
Ta không đi theo ngươi đâu.
Hóa ra
đôi cánh của anh trai ta mọc trở lại.
Sao có thể?
Amenadiel có một giả thuyết điên rồ...
Ta nghĩ thế...
Mọi chuyện xảy ra với bọn ta,
ổng mất cánh, ta mọc cánh,
cả mặt Devil bị mất nữa...
- Ngươi tin à?
- Không.
Nhưng ta khá chắc ổng
đang ở trên Thiên Đường
cùng với Charlotte,
vậy nên chắc là thật rồi.
Ngươi nghĩ Amenadiel đi luôn à?
Ai biết ổng có quay lại không,
giờ ổng đang ở nhà là Thành phố Bạc.
Rồi. Không có Amenadiel. Tuyệt.
Sao cơ?
Đang tìm hung thủ
thì mất manh mối.
Ừ.
["THE END" BY DIANE BIRCH PLAYING]
♪ I got a ghost under my skin ♪
♪ Slow dancing with somebody ♪
♪ I used to be ♪
♪ But now the girl won't let me in ♪
♪ I'm living in a memory ♪
♪ Too bright to see ♪
♪ I'm going there again tonight ♪
♪ Our love was only getting started ♪
♪ Oh, why ♪
♪ Does a star shine ♪
♪ Brightest at the end? ♪
BARROW: Oh, wow.
Sinnerman đã quay lại.
Anh biết không, bọn nó sẽ vui lắm.
Ai cũng sẵn sàng trở lại làm việc.
Tao không trở lại.
Tao cần xử lý chuyện này.
Sao rồi?
Tôi đã kiểm tra danh sách.
Tìm thấy một con nợ phù hợp.
Chút tiểu xảo là được.
Tốt lắm.
Anh ổn chứ, sếp?
Tôi chưa từng thấy anh sợ.
Mày nói đúng.
Vì trước đây tao chưa từng sợ chết.
PIERCE: Sợ mất đi tất cả.
Nhưng điều đó không làm tao yếu đi,
mà khiến tao nguy hiểm hơn.
Vâng. Chắc chắn.
Được rồi, sếp.
Uh...
Anh muốn bọn tôi làm gì
ả đàn bà ở nhà anh?
Tao vẫn cần nó.
Giữ nó còn sống.
Tới lúc cần.
BARROW: Đừng lo.
Mấy thằng giỏi nhất đang ở đó.
Linda.
Đừng lo cho bạn cô nữa, bé yêu.
Cô có vấn đề quan trọng hơn.
Nó chẳng sợ gì cả.
Mũi của tôi!
Nó đập vỡ mũi tôi rồi!
CHLOE: Em hi vọng Maze ổn.
- Tại sao?
- Em phải thuê người giữ trẻ khác,
vì em không gọi được cho cậu ấy.
Cô ấy là Maze mà.
Anh chắc chắn cô ấy ổn.
- Ừ.
- Ngạc nhiên chưa?
Charlotte từng khởi tố nhiều người thật.
Em biết, cô ấy không sợ
những tên tội phạm nguy hiểm nhất.
Charlotte của chúng ta mà.
Ừ.
Hai người.
Có chuyện này phải biết.
Nó cực kì điên rồ,
nhưng hãy nghe tôi nói đã, nhé?
CHLOE: Tất nhiên.
Gì thế?
Cố đừng ngạc nhiên.
Nếu có người biết,
chúng ta chết chắc.
Rồi. Sao thế, Dan?
Tôi biết ai giết Charlotte rồi.
- Hả?
-Là Pierce.
Anh nói gì thế, Daniel?
Sao anh ta làm thế?
Charlotte đang điều tra anh ta.
Vậy ư? Tại sao?
Đó là phần điên rồ nhất.
Pierce...
Pierce là Sinnerman.
Dan, nghe này, uh...
em biết anh đang rất buồn.
- Nhưng nghe có vẻ...
- Mất trí?
Dở hơi? Không đâu.
Anh biết nó như thế nào,Chloe,
nhưng em có tin anh...
LUCIFER: Daniel đúng đấy.
- Sao cơ?
- Pierce thật sự là Sinnerman.
Tôi không biết hắn có giết Charlotte không,
nhưng hắn rất vui vì Amenadiel đã đi.
Khoan, anh biết?
Ừ. Hắn nói với tôi vài tháng trước.
- Sao?
- Anh biết?
Anh biết cmnr?
- Daniel, Daniel!
- Anh...
Daniel, anh nói rồi.
Làm ơn cẩn thận đi,
người ta đang nhìn đấy.
Được chứ?
Nhớ không?
Không thể là thật được.
Nếu biết thì sao anh không nói?
Em suýt nữa lấy anh ta đấy.
Suýt nữa.
Anh nói rồi nhưng em không nghe.
Không, anh nói anh ta bất tử
và chuyện đó khác.
Thế à? Nếu anh nói với em
hắn là Sinnerman
- em có tin anh không?
- Em không biết, chắc có!
Bởi vì hắn có tồn tại,
không như mấy phép ẩn dụ
mà anh bịa ra.
Anh chưa từng bịa đặt, Thám tử,
anh luôn luôn nói sự thật với em.
DAN: Được rồi, bỏ qua
mọi điều điên rồ đi,
em có tin anh không, Chloe?
Em...
Em không thấy bằng chứng
chứng minh chuyện đó.
Pierce muốn nói chuyện với mọi người.
PIERCE: Charlotte Richards
là một thành viên trong đội ta.
Cô ấy rất cố gắng
để ngăn chúng ta bắt người.
(Ý nói trước đây Charlotte bảo vệ tội phạm)
Đảm bảo rằng kẻ xấu bị bắt.
(Giờ cô ấy làm công tố viên)
Và giờ...
Pierce không xúc động.
Giờ cô ấy đi rồi.
Em không thích điều này. Anh ta nói dối.
Nhưng chúng ta sẽ tìm ra hung thủ.
Chúng ta phải đem lại công lý cho Charlotte.
Nếu đó là điều cuối cùng phải làm.
Anh ta làm, đúng không?
Anh ta giết Charlotte.
Có vẻ thế, Thám tử.
Và giờ hắn giám sát
toàn bộ việc điều tra.
Làm sao bắt được anh ta đây?
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
Sao chúng ta làm được đây?
Cho anh năm phút thẩm vấn
tên khốn đó đi,
- anh thề anh sẽ đập hắn.
- Dan.
Anh phải nén cơn giận lại.
Em biết chuyện đó khó.
Nhưng đó là cách duy nhất
để bắt anh ta.
Anh làm được không?
Có.
Làm được.
- Anh không có lựa chọn.
- Cô ấy nói đúng.
Pierce ghê gớm lắm.
Hắn là tên giết người
đầu tiên trên thế giới đấy.
Và anh. Không ẩn dụ nữa.
- Không phải đâu.
- Ta cần tập trung vào Pierce.
Khi xong chuyện, anh và em sẽ nói về
mọi chuyện mà anh giấu em.
Được thôi.
Tuyệt.
Làm gì trước đây?
Pierce vẫn cần che đậy dấu vết,
nếu em là anh ta,
em sẽ tìm người chịu tội thay.
Vừa tìm thấy thứ này
ở hiện trường vụ án.
Mình quên mất thứ này
trong lần thảo luận đầu tiên.
Ơn Chúa là Pierce đã giúp
phong tỏa hiện trường
tới khi quét lại khu vực lần ba.
Không thì đã không tìm thấy.
Ồ, tôi đảm bảo cô không tìm được đâu.
Cô có tìm được DNA không?
Có, trùng với một người.
Tên là Steve Chamberlain.
Một trong số những người
Charlotte khởi tố.
Một quản lý quỹ tự bảo hiểm rủi ro
dùng việc từ thiện
(*Một loại thể chế tài chính)
để tham ô.
Đúng kiểu người khốn nạn
- sẽ làm ra chuyện khốn nạn.
- CHLOE: Này, Ella,
có chuyện này mình cần cậu...
Cậu cần làm chuyện này.
Được rồi, nếu tìm ra
ở hiện trường,
thì sẽ có thêm bằng chứng,
nên cậu quét lại lần nữa đi.
- Mình làm ngay.
- Có manh mối không?
Có.
Uh, DNA ở hiện trường
là của một tên tội phạm
mà Charlotte sẽ khởi tố.
Tuyệt lắm.
Nhớ báo tôi.
Nói tôi biết mọi người cần gì.
Vâng, đã rõ.
Espinoza.
Vâng, Trung úy?
Tôi nói anh về nhà chưa?
Rồi.
Nếu tôi là anh,
thì tôi cũng sẽ ở đây.
Nếu anh cần gì...
Tôi cần... bắt gã khốn đã giết Charlotte.
Chúc may mắn.
Ứng tác thành công.
Thật đáng ngưỡng mộ, Daniel.
DAN: Cần thì phải làm thôi.
Nếu không bắt kẻ chịu tội thay Pierce,
hắn sẽ biết chúng ta nhắm vào hắn.
Nhưng nếu làm, thì chúng ta
sẽ lãng phí thời gian
tìm bằng chứng chứng minh
Pierce là hung thủ.
Chắc không đâu.
Em nghĩ Pierce quay trở lại
mạng lưới Sinnerman à?
LUCIFER: Chuẩn rồi. Pierce cần
hành động nhanh chóng,
có hàng ngàn người ở Los Angeles
nợ hắn ân huệ.
Có lẽ một trong số đó
quen biết Chamberlain.
Nếu có thể tìm ra
ai nợ Pierce ân huệ,
chúng ta có thể dùng người đó để bắt hắn.
Rất khó nhưng...
Tới giờ đó là cách tốt nhất.
Ừ.
Tôi đã nói không đỗ xe
dưới cái cây đó.
Anh lo lau dọn đi.
LAPD.
Cần hỏi anh vài câu
về Charlotte Richards.
Vâng.
Chúng ta vào trong nhé?
Ở đây ồn lắm.
CHAMBERLAIN: Không biết sao các người đến.
Tôi sẽ không trả lời
nếu không có luật sư.
Chúng tôi không hỏi vụ tham ô.
Charlotte Richards bị giết rồi.
Sao?
Đúng. DNA của anh được tìm thấy
ở hiện trường vụ án.
Tôi không giết cô ta.
- Bọn tôi biết.
- Mấy người phải nghe tôi.
Tôi... Hả?
Chúng tôi nghĩ anh bị đổ tội.
Và chúng tôi cần anh giúp
tìm ra người đổ tội cho anh.
Lại mấy vụ tâm lý ngược hả?
Động cơ gì đây?
Thôi khỏi. Tôi sẽ gọi cho luật sư.
Anh mà làm thế
thì chúng tôi không giúp được đâu.
Xin lỗi, mấy vụ cớm tốt,
cớm xấu, cớm buồn này
(Ý nói cảnh sát đóng kịch)
không lừa được tôi đâu.
Với lại, một mẩu thuốc lá
thì tầm thường quá.
Anh ta nói đúng. Đổ tội
cần nhiều hơn thế.
Ví dụ như hung khí.
- Anh sẽ giấu ở đâu?
- CHAMBERLAIN: Không có,
vì tôi không giết cô ta.
Nếu có thì anh sẽ giấu súng ở đâu?
- Trong ngăn kéo.
- Chỗ đó hả?
Tôi không... đúng rồi.
Không có đâu, vì tôi không phải...
hung thủ. W-Whoa. Không phải của tôi.
Nói lần cuối, chúng tôi biết.
CHLOE: Có người để súng ở đây.
Chúng tôi cần biết ai đã vào
đây trong khoảng 12h trước.
- Ôi không.
- LUCIFER: Sao?
Có vài người bạn đến à?
Một trăm, chắc thế.
Tôi nghĩ hôm nay
chúng ta đã có đột phá, Simon.
Cảm ơn cô.
Tôi nghĩ cô nói đúng, Linda.
Không phải ai cũng làm khó tôi.
Được rồi. Tốt.
- Ngươi đến giết chị ấy à?
- Không!
Người muốn làm thế sẽ nói câu đấy.
Không, tôi...
Maze, ông ấy là bệnh nhân.
Hẹn anh tuần tới nhé?
Chuyện gì thế?!
Chị không sao chứ?
Ừ! Chị ổn.
Tốt.
Được rồi, chúng ta cần tìm ra
ai là người nợ Sinnerman ân huệ.
Hai người đã mang theo
một bạc thầy về ân huệ đấy.
Tôi có thể phát hiện ra
người cần nó nhất.
Không có thời gian hỏi từng người một đâu.
Pierce sẽ thắc mắc chúng ta
đang ở đâu, sớm thôi.
CHLOE: Anh nói đúng.
Cần nhanh chóng thu hẹp danh sách.
Anh biết mọi người ở đây.
Ai là người có bí mật đen tối
cần phải che giấu?
Ai cũng có.
Đây là sự kiện từ thiện cơ mà.
LUCIFER: Cách hay
để tội phạm gột rửa hình ảnh.
Ủng hộ $1,000 để người ta
quên đi $1,000,000 vừa bị mất.
CHAMBERLAIN: Anh ta không sai.
Gã kia. Bóc lột lao động.
Ông ta? *Giao dịch nội gián.
(*Thuật ngữ chứng khoán)
Cô ta? Ăn cắp ý tưởng
cho công ty từ em gái.
Có thể là bất kì ai.
Ở đây ai cũng có tội.
Tức là Sinnerman giải quyết kém quá.
Để cho người chuyên nghiệp làm đi, tôi.
- Anh nói đúng.
- Cảm ơn em.
Không, ý em là hắn giải quyết rất tốt.
Nếu có người thỏa thuận với Sinnerman,
hắn sẽ xóa sạch dấu vết.
Không ai biết về tộc ác đã phạm phải.
Tức là chúng ta không tìm tội phạm.
Mà là một người trong sạch nhất có thể.
Dan.
Ai thuê anh đổ tội cho ông chủ?
Anh nói gì thế?
- Dan.
- Anh vô tội.
Đó là chuyện xấu ư?
Anh là người vào văn phòng của Chamberlain
và là người duy nhất trong sạch.
Người tôi yêu đã chết rồi,
nếu anh không nói...
Daniel, Daniel! Daniel, Daniel.
Tôi biết anh tức giận,
nhưng nhẹ nhàng hơn một chút
sẽ giúp tìm ra sự thật nhanh hơn.
Chàng trai trẻ này xin ân huệ
từ Sinnerman,
chắc anh phải muốn thứ gì đó lắm, nhỉ?
Nói tôi nghe.
Anh khao khát điều gì?
Tôi ước tôi chưa bao giờ hắt hơi.
Anh ngăn tôi lại để diễn trò hả?
Dan, không phải đâu.
Em không biết đó là gì, nhưng nó có ích.
Bình tĩnh.
Chuyện gì xảy ra khi anh hắt hơi?
Tôi...
Tôi không nhìn đường một giây.
Và...
chiếc xe máy lao ra trước tôi
không đúng lúc.
Anh giết người lái xe
và tìm được người làm chuyện đó biết mất.
Tôi nghe nói có một gã ban ân huệ,
nên tôi gọi hắn.
Sáng hôm sau...
nó cứ như chưa từng xảy ra.
Nhưng nó đã xảy ra.
Chuyện đó đã ở trong quá khứ,
nhưng mỗi lần
nhìn vào gương, tôi lại thấy...
Một con quái vật.
DAN: Sáng nay
hắn gọi đòi nợ anh.
Hắn liên lạc như thế nào?
Anh nhận ra hắn chứ?
Tôi không thấy ai cả.
Một chiếc *burner phone xuất hiện
(*Điện thoại giá rẻ dùng một lần, hay được
các băng nhóm tội phạm ở Mỹ sử dụng)
trước cửa nhà tôi sáng nay
và mọi thứ được xử lý qua *dead drops.
(USB được gỡ bỏ hết phần vỏ, được cố định
vào tường ở các nơi công cộng)
Chúng tôi cần cái điện thoại đó.
Được thôi.
Sắp hết thời giản rồi.
Vậy thì tạo ra thêm thôi.
Bắt Chamberlain đi.
Gọi luật sư để anh ta im.
CHLOE: Rồi sao?
Pierce làm việc với dân chuyên nghiệp.
Có lẽ chiếc burner phone đó
chẳng để lại gì đâu.
Đến lúc gọi trợ giúp rồi.
Này. Anh nhắn tôi. Sao thế?
Tôi cần một thứ từ cô.
Chắc chắn rồi.
Tôi cũng thế.
Ý tôi không phải thế.
Này.
Anh phải trải qua nhiều chuyện.
Được chưa?
Hãy về nhà đi.
Tự chăm sóc mình.
Tôi bắt được hung thủ.
Thế đấy. Tôi cần cô...
Sao rồi?
Tôi cần cô giúp tôi.
Đừng nói cho ai cả.
Lopez, cô có muốn vào không?
Uh...
Chào sếp.
Sao thế?
Dan đưa tôi một thứ.
Bảo tôi kiểm tra nó,
nhưng không được nói với ai.
Thứ gì?
Điện thoại?
Thế à?
Ý tôi là... anh ấy
có vẻ điên rồ.
Anh ấy đang điều tra
vụ đổ tội gì đó.
Huh. Anh ấy nói gì?
Không nói nhiều.
Nhưng anh ấy sợ "tai vách mạch rừng".
Thật điên rồ, tôi biết.
Tôi biết anh ấy buồn.
Tôi đã khuyên ảnh về nhà
và ngủ chút đi.
Tôi rất lo cho anh ấy.
Không sao. Rất vui vì cô nói ra, Ella.
Nhưng tôi không muốn Dan gặp rắc rối.
Không đâu. Tôi hứa.
Được rồi.
Tao đây.
Một sỹ quan của tao
đang điều tra mày.
Không viện cớ.
Mày xử lý đi.
♪ ♪
Chào Pierce.
Đến lúc thanh toán rồi.
Ngươi nói gì thế?
Ta biết ngươi giết Charlotte.
Sao ngươi làm thế, Piercy?
Tại sao giết Charlotte?
Ta không hiểu, Lucifer.
Chúng ta đã bắt được hung thủ.
Ta không hiểu tại sao ngươi nghĩ...
Thám tử không ở đây, tức là
ta không thể bị tổn thương,
còn ngươi thì có...
ngồi...
xuống.
Hoặc ta sẽ ép ngươi.
Lucifer...
Nói dối một lần, ăn hành một lần.
Ta không cố ý giết Charlotte.
Đó là tai nạn.
Ta muốn giết Amenadiel.
Nó thế để ta thao mạng cho ngươi à?
Ngươi muốn anh trai ta chết thay?
Đó là sự thật.
Tại sao?
Chúa lấy mất dấu ấn rồi.
Ta nghĩ giết đứa con
yêu thích của Lão sẽ mang nó trở lại.
Thế à?
Ngươi biết không, lần đầu ta xuống Địa Ngục...
trước đó ta lãnh đạo một cuộc nổi loạn
chống lại Cha già đáng kính.
Ta thất bại.
Ai cũng ghét ta vì điều đó.
Trong đó bao gồm bản thân ta nữa.
Ta cảm thấy mình là con quái vật.
Sau đó, khi ta nhìn vào ta,
mặt Devil của ta xuất hiện.
Hình phạt của Cha ngươi.
Ta cũng nghĩ thế, nhưng...
sau khi nói chuyện với người lái xe
giết người do hắt hơi hôm nay,
ta nhận ra ta cảm thấy
mình là con quái vật
trước khi trở thành con quái vật.
Ta nghĩ ta tự cho mình khuôn mặt đó.
Ngươi thật sự tin vào giả thuyết của Amenadiel?
Còn cánh của ngươi?
Ta đã cứu Mẹ mà.
Và ta quyết định
nói sự thật với Thám tử.
Ta cảm thấy mình tốt hơn...
bao giờ hết.
Có lẽ trong thâm tâm,
ta cảm thấy mình
không còn là quái vật nữa.
Thế thì liên quan gì đến ta?
Lời nguyền của ta được phá bỏ
khi Chloe yêu ta.
Ừ. Ngươi thấy đấy...
ta không nghĩ thế đâu.
Ngươi từng tự nguyện hi sinh
thứ ngươi muốn để bảo vệ ai đó.
Lần đầu tiên trong cuộc sống
khổ sở của ngươi, Cain,
ngươi không ích kỷ.
Có lẽ, trong thâm tâm,
ngươi cảm thấy rằng ngươi xứng đáng
mất đi sự bất tử,
điều mà ngươi khao khát.
Ngươi yêu Thám tử, Pierce,
không phải chiều ngược lại.
Cô ấy chưa bao giờ yêu ngươi.
Đánh ta đi.
Thật vui khi thấy ngươi tự bẻ tay mình.
Ngươi nghĩ ngươi không bị tổn thương
vì Chloe không ở đây.
Nhưng ngươi vẫn sẽ bị tổn thương thôi.
Nói tiếp đi. Ta thích ngươi tuyệt vọng.
Ngươi có điểm yếu.
Mm.
Ngươi muốn trở thành người tốt.
Sao?
- Cứu với! Tôi bị tấn công!
- Ngươi làm cái quái gì thế?
- Bỏ ta ra.
- Lucifer muốn giết tôi!
Không. Sao? Không.
Bỏ tôi ra. Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra! Tôi không muốn
các người bị thương!
Các người không muốn bắt tôi đâu!
Bỏ ra! Ôi...
Bỏ tôi ra!
Thế là anh để hắn đi.
CHLOE: Đáng lẽ anh phải khiến
Pierce phân tâm,
chứ không phải đối đầu
với anh ta ngay giữa sở.
Anh... đánh giá mình quá cao
và đánh giá hắn quá thấp.
ELLA: Không phải lỗi của anh ấy,
giá mà mình có thể ở trước mặt Pierce
mắng chửi hắn.
Cảm ơn, Cô Lopez.
Khi Dan bảo mình
đưa Pierce cái điện thoại,
và kể mấy chuyện điên rồ,
mình thật sự thấy khó tin.
Nhưng cậu vẫn làm, Ella,
mình trân trọng điều đó.
ELLA: Này, ta là một đội.
Khi mọi người nói mình thử,
thì mình tham gia.
Nhưng khi mình đưa hắn cái điện thoại,
cái nhìn đó của hắn...
mình chỉ muốn xé họng hắn ra thôi.
Giờ sao?
Chúng ta không biết Pierce đi đâu,
ai trung thành với hắn.
Chết tiệt, còn chẳng thể về sở
để quét dấu vân tay của gã kia
xem hắn là thằng quái nào.
Trước đây Pierce từng thay đổi danh tính.
Hắn sẽ làm thế lần nữa.
Biến mất mãi mãi.
Tức là chúng ta còn rất ít thời gian.
- Em làm gì thế?
- Gọi anh ta.
- Chloe.
- CHLOE: Này.
Em nghe nói Lucifer tấn công anh.
Chuyện gì thế?
Lucifer nói gì với em?
Anh mất tử.
Anh là Cain trong Kinh Thánh.
Một đống thứ vớ vẩn.
Tất cả là thật.
Này... Marcus...
anh ổn chứ?
PIERCE: Anh không sao.
Thật vui vì được nghe giọng em.
CHLOE: Em cũng thế.
Anh đang ở đâu? Em lo cho anh.
Lucifer đứng cạnh em à?
Espinoza nữa?
Sao? Không.
Em nói dối rất giỏi,
nhưng anh hiểu em, Chloe.
Ừ.
Họ đều ở đây.
Ella
và kẻ anh thuê để giết Dan.
Chloe, anh có thể giải thích.
Tôi không tin lời nào của anh nữa.
Chuyện giữa chúng ta có phải thật không?
Anh từng yêu em.
Anh vẫn yêu em.
Anh sống rất khổ
cho tới khi gặp em.
Kể từ đó, anh sẽ làm mọi điều
để sống vì em.
Được rồi, tôi muốn anh làm một chuyện.
Đầu thú đi.
Không đâu.
Chúng tôi đã bắt người của anh,
hắn sẽ khai.
Hắn sẽ không nói gì đâu.
Hắn biết anh
có thể bắt em gái hắn.
Chloe, em cần phải biết.
Không, tôi cần anh biết,
Pierce, tôi sẽ tìm được anh
bằng bất cứ giá nào.
Anh nghi ngờ lắm.
♪ ♪
Không sao. Không sao.
Em thấy thế nào?
Em ổn.
Maze, em cần nghỉ ngơi.
Không, em không thể ở đây.
Pierce nói đúng.
Ở trên Trái Đất...
cùng những con người này...
mọi cảm xúc, làm em yếu đuối.
Trông như thể em đánh nhau với 10 người
và chạy một dặm để tới đây.
12 người.
Bốn dặm. (Khoảng 6,4km)
Chị cho rằng...
em làm thế... là vì chị.
Để cứu chị.
Cảm xúc...
rất khó để vượt qua chúng.
Nhưng đó là lí do chúng khiến em mạnh mẽ.
Và...
Chị chưa từng thấy em mạnh mẽ như thế.
Linda, em...
Đừng nói gì cả.
Hành động của em nói hết rồi.
Ah.
Đó là vấn đề.
Hành động đối với em rất dễ.
Em cần phải nói ra.
Em xin lỗi.
Chị cũng vậy.
Nhưng chị hỏi này.
Có người định giết chị thật à?
Đừng lo.
Chị an toàn rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi nhớ Charlotte.
Tôi cũng vậy, Cô Lopez.
Không thể tin cô ấy đã đi.
Và Pierce đã làm thế.
Tôi biết,
Chúa làm việc theo những cách bí ẩn,
và chuyện xấu xảy ra vì có lí do.
Nhưng mấy chuyện này,
tôi...
thấy khó để tìm ra lí do lắm.
Sao Ông ấy lại làm thế?
Không thể tin tôi nói câu này,
nhưng tôi không nghĩ
đó lỗi của Cha tôi.
Suốt thời gian qua, tôi tưởng Ông ta
là người giật dây.
Tôi nhận ra
chúng ta mới là người chịu trách nhiệm.
Ông ta vòng vèo nhỉ?
Chẳng thể đổ lỗi cho ai ngoài chúng ta.
Mẹ nó.
Tôi đổ lỗi cho Pierce.
Và Sếp Lớn?
Ông và tôi đều sống khó khăn.
CHLOE: Chúng tôi biết về em gái anh.
Thế thì cũng biết tôi sẽ không khai.
Nếu anh hợp tác,
chúng tôi có thể bảo vệ cô ấy.
Có thể bảo vệ nó?
Tôi bị trói vào ghế
trong một căn hộ gác mái
ở phía trên một hộp đêm.
Cô, anh ta,
không thể bảo vệ ai.
Chỗ nào an toàn?
Tủ quần áo à?
Tôi nghĩ thế đấy.
Chloe, em tránh mặt được không?
Em có thể không?
Được.
Chúa ơi, khỏi cần dọa tôi...
Cảnh sát bẩn.
Sao?
Pierce gọi tôi như thế...
trong lần đầu gặp tôi.
Tôi rất tức giận khi hắn nói thế.
Anh biết không?
Hắn nói đúng.
Tôi lấy cắp vật chứng.
Rồi giết ai đó.
Tôi chưa từng hối hận về việc đó.
Anh có nghĩ
tôi sẽ giết kẻ muốn giết tôi không?
Với khẩu súng
đã giết chết người tôi yêu?
Anh nghĩ câu trả lời là gì?
Em... em gái tôi,
Kelsey, nó...
tôi rất yêu nó.
Nếu anh có thể chứng minh
anh có thể bảo vệ nó...
tôi sẽ khai ra hết.
Tôi...
Tôi sẽ khai hết.
Địa chỉ của em gái hắn.
Chứng minh cô ấy an toàn,
hắn sẽ khai ra hết.
Lucifer và em sẽ đến đó.
Hai người ở đây, trông chừng hắn.
Gác xép của người em gái nên ở đây.
CHLOE: Được rồi.
Thám tử.
Đây là lỗi của em.
Không, đừng làm thế vì Pierce.
Anh nói đúng.
Anh đã cảnh báo em,
nhưng em không nghe.
Nhưng ai tin được lời anh nói?
Thiên Thần, quỷ, người bất tử.
Thám tử, anh luôn nói sự thật với em.
Không.
Anh nói sự thật của anh.
Em biết
tất cả phép ẩn dụ
là thật đối với anh.
Em nghĩ
Em chiều ý anh
để khích lệ anh, nhưng em thấy đủ rồi.
Thám tử.
Đừng ẩn dụ nữa.
Đừng nói về Devil nữa.
Em nói rồi,
có thể anh nghĩ anh là Devil,
nhưng... em không nghĩ thế.
Gần đây anh không chắc về chuyện đó.
Được rồi, còn chuyện quan trọng hơn.
- Rồi.
- Ừ.
Đi nào.
Được rồi.
CHLOE: Xin chào?
Kelsey, cô ở đây không?
Anh trai cô nói chúng tôi đến.
ELLA: Anh chắc không?
- Được rồi. Cảm ơn.
- Chuyện gì thế?
Tôi đã nhờ *Detroit PD giúp.
(*Sở Cảnh sát Detroit,
Ella lớn lên ở thành phố Detroit)
Nhờ họ quét dấu vân tay.
Và...
Hắn là con một.
Không có em gái.
Họ đã bị bẫy.
Có gì đó không ổn.
Anh sẽ không làm thế, Chloe.
Anh không phải làm điều này, Pierce.
Có chứ.
Thường thì anh sẽ bỏ đi
và thay đổi danh tính.
Nhưng lần này thì không.
Trước khi giết Lucifer.
CHLOE: Cái gì?
- Tại sao?
- Vì anh biết
hắn sẽ săn lùng anh.
Anh không thể mạo hiểm
phần đời còn lại được.
Nhưng em không cần phải chết, Chloe.
Đứng tránh ra.
Thám tử, anh đồng ý với tên đần này.
Em tránh ra.
Không.
Thám tử.
Chloe.
Tôi tin mọi điều anh nói,
Marcus.
Rằng anh yêu tôi.
Anh làm tất cả vì tôi.
Đó lí do
anh sẽ không ra tay.
Em làm anh nhận ra
cuộc sống này đáng sống.
Và anh sẽ làm tất cả để sống.
Nếu em cản đường anh...
Được rồi.
Tôi tin anh.
Tôi không muốn chết.
Không thể chết.
Khi không ngăn được anh.
Không! Thám tử!
Không, không, không.
Chuyện này... không thể xảy ra.
Chuyện này...
Kết liễu hắn đi.
Không!
♪ ♪
Chuyện gì thế?
Em an toàn rồi.
Điều đó mới quan trọng.
Ta phải tìm Pierce.
♪ ♪
♪ Don't act like you can't act ♪
♪ I always think you do it... ♪
♪ Treat me like your mother ♪
♪ Don't act like you can't act ♪
♪ Stand up like a man ♪
♪ You better learn to shake hands ♪
♪ And treat me like your mother... ♪
Chắc chỉ còn ngươi và ta thôi.
Dan?
Này, Chloe, đó là cái bẫy.
Dan, em biết.
Em biết.
Chúng ta phải cứng rắn.
Pierce muốn giết bọn em.
Em có sao không?
Không, em ổn.
Em không biết bằng cách nào,
nhưng em ổn.
Có lẽ em biết rồi.
Em đã lảng tránh sự thật...
Em phải đi đây.
DAN: Chloe, đừng vào đó
khi không có chi viện.
Súng vô dụng thôi.
Thám tử đi xa rồi.
Tốt thôi.
Ta chuẩn bị rồi.
Ta nhớ...
thứ này có thể giết ngươi.
Rất công bằng, Cain.
Có người tập thể dục rồi.
(Lucifer chê Cain béo, không làm được gì :D)
Ta đã hứa...
sẽ tìm ra cách để giết ngươi.
Ta là Devil giữ lời hứa.
Chloe có sao không?
Cô ấy ổn.
Không nhờ ngươi.
Ta biết ta sắp chết,
ta không biết ta từng sợ điều gì.
Ta sẽ lên Thiên Đường.
Ngươi tin điều đó.
Ta nói rồi, Lucifer,
ta chưa từng hối hận về việc đã làm.
Đúng, nhưng đó là trước khi
ngươi giết Charlotte Richards.
Không.
Đó là tai nạn.
Ngươi bóp cò súng.
Ngươi lấy mạng cô ấy.
Ngươi chọn giết cô ấy.
Ôi...
Trong thâm tâm,
ngươi biết ngươi là con quái vật.
Và ngươi thuộc về Địa Ngục,
nơi ngươi dùng sự thật
để tra tấn bản thân mãi mãi.
Dù ngươi có nói gì với mình,
ngươi cũng không thể trốn tội.
Trốn con người thật của ngươi.
Ngươi cũng thế.
Lucifer.
♪ ♪
Tất cả là thật.
Thám tử.
♪ The beginning of the end. ♪
Cảm ơn bạn vì đã đồng hành
cùng tôi trong suốt Season 3.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com