[Bài SHINE ON ME - DAN AUERBACH]
♪ You only got a couple miles to go ♪
♪ If you're trying to drive me insane ♪
♪ Shine on me... ♪
Chào.
Sao rồi, Frank?
Ông còn thoát vị không?
Hay lắm.
Chào buổi sáng, Jane.
Đang nói về *buzzer beater tối qua, đúng không?
(*Pha ghi điểm khi bóng vừa chui vào rổ,
chuông kết thúc trận đấu vang lên)
Bam!
Chào mọi người.
Chào buổi sáng.
- Em thích tóc của chị hôm nay.
- Cảm ơn em.
Thật đau đớn, Beth.
Bọn tôi sẽ điều tra chuyện của cô.
Chào em trai.
Em làm gì cơ?
Họ nói gì?
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Đùa à?
Được rồi.
Này.
Anh làm gì thế?
*Ống kính marco này chụp nét hơn nhiều
*Ống kính một tiêu cự, có thể canh nét ở khoảng cách gần
- so với điện thoại của tôi.
- Gớm quá.
Hôm nay có người cáu kỉnh.
Cậu sao rồi, Ella?
Vẫn ổn.
Thật không?
Xin lỗi, em trai mình vừa gọi.
Ừ. Gia đình là tệ nhất mà.
- Rõ mệt.
- Thì
em trai mình trở lại Detroit một tuần trước.
Và nó có cảnh báo mình không?
Không, thưa Ngài.
Chưa kể nó còn là lí do
khiến mình chuyển tới L.A. ngay từ đầu.
Giờ cả gia đình cũng muốn mình trở lại.
Cậu đang cân nhắc việc đó à?
Hai người biết tôi rất yêu nơi này mà, nhưng...
họ là gia đình tôi.
Mọi người biết đấy.
Ella, mình đang cố ủng hộ cậu, nhưng...
Anh thì không. Cô không được đi.
Tôi không có lựa chọn.
Ai cũng có lựa chọn, Cô Lo...
Dù sao thì nhiều việc lắm.
Để tôi nói nhé.
Đây là Bác sỹ Beth Daly,
Khoa Tâm lý - Tâm thần trẻ em.
CHLOE: Dường như bị thương do vật cùn.
Có người đập vào đầu cô ấy ư?
Đúng, và còn điều này nữa.
Mình có thể nói rằng,
hung thủ đang đứng đây
khi hắn cầm lấy hung khí.
Cậu thấy vết tròn trong đống bụi không?
Sách bị đổ, chỉ có một *bookend.
(*Thứ dùng để giữ sách có thể đứng,
thường đi thành một cặp, tra Google để xem ảnh)
Cô ấy bị giết bởi bookend đã mất?
Đúng và không. Cái bookend...
làm cô ấy ngã xuống, đúng không?
Rồi vấp ngã, dẫm phải cái tàu hỏa đồ chơi,
bám vào cái ghế, ngã xuống,
đầu đập vào bàn và xong,
cô ấy chết như thế đấy.
Giỏi quá, Cô Lopez. Đó là một lí do khác
để cô không phải đi.
Hiện trường vụ án sẽ rất buồn
nếu không có cô.
Cảm ơn anh. Nhưng, còn nữa.
- Luôn là vậy.
- Tôi tìm thấy
một lọn tóc lạ trong móng tay của Beth.
- Bị dính với nhau.
- Đó là máu à?
Chưa biết được.
Mình phải đưa đến phòng thí nghiệm đã.
Hình như ở đây bị mờ, ai đó cố
lau sạch vết máu.
ELLA: Tinh mắt lắm.
Mình nghĩ là cô bé báo án.
Ừ. Beckett Wilson.
Bệnh nhân tiếp theo.
Con bé tìm thấy thi thể, khá sốc.
Trị liệu gây sốc mà.
Lau máu trên vết thương
tức là có người quan tâm đến nạn nhân.
Dan đưa Beckett
đến sở để giúp nó bình tĩnh,
mình sẽ đến chỗ họ.
Được rồi, mình sẽ tới phòng thí nghiệm
- để điều tra lọn tóc này.
- Tuyệt.
Được rồi.
Tôi sẽ tới hiệu thuốc gần nhất.
DAN: Nó vẫn chưa nói chuyện.
Tội nghiệp con bé.
Không, anh không thấy máu trên tay
hay quần áo của nó.
Anh sẽ hỏi nó.
Chào.
Này, Beckett?
Khi cháu nhìn thấy thi thể,
cháu có lau vết máu không?
Cháu nghĩ là không.
Tất cả đều mờ nhạt.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Chú có thể làm gì không?
Có một cốc *Slurpee thì tốt.
(*Thức uống hoa quả phủ đá bào bên trên)
Có ngay.
Chào anh, Frank.
Cái gì đây?
ANTHONY: Cô không thể nghĩ con tôi làm thế.
Không, Anh Rodriguez,
Felix không phải nghi phạm.
Thằng bé không có tên
trong hồ sơ pháp chứng.
Tuy nhiên, chúng tôi xem lịch của Beth,
thằng bé sẽ gặp cô ấy
vào sáng hôm nay.
Anh có biết tại sao nó vẫn ở đây không?
Có chứ.
Sáng nay nó mang đàn violin tới đây,
và để quên.
Văn phòng ở gần nhà chúng tôi,
nên tôi để nó đi xe đạp đến đây.
Chúng tôi nghĩ Felix đã tới đây
ngay trước khi Beth bị giết.
Chúng tôi muốn hỏi nó
xem nó có thấy gì không.
Hơi khó đấy.
Felix... xấu hổ.
Nó gặp khó khăn trong giao tiếp,
kỹ năng xã hội.
Nên nó phải gặp Bác sỹ Beth.
Mm.
Chúng tôi không biết phải làm gì
nếu không có cô ấy.
Cô ấy giúp Felix rất nhiều.
Nó đang hòa đồng ở trường,
có bạn mới, có sở thích.
Giống như một đứa trẻ hoàn toàn khác.
Nó chỉ không mở lòng với người lạ thôi.
Tôi hiểu.
Này bạn nhỏ.
Muốn cô giúp không?
Khi cô bằng tuổi cháu,
cô từng bị tai nạn xe.
Lúc đó tệ lắm.
Cô thấy rất nhiều máu.
Cô biết nó đáng sợ.
Nhưng cháu sẽ ổn thôi.
Cô hứa.
Cháu không thấy ai làm điều đó.
Cảm ơn cháu đã nói.
Ôi, con có sao không?
Chuyện gì thế? Hãy đưa Felix về nhà nào.
Anh sẽ giải thích khi về nhà.
Đây là số của tôi.
Nếu Felix nghĩ ra hoặc nhắc gì đó,
làm ơn gọi cho tôi.
Cảm ơn anh.
Ngươi có vẻ lạ nhỉ?
Tớ biết cậu lạ, nhưng tớ là thứ gì?
Ray-Ray?
Cậu làm gì ở đây?
Cậu chào bạn cũ của cậu như thế hả?
Được rồi, chào.
Chúng ta đã đồng ý sẽ không bao giờ
- gặp nhau nữa.
-Thế à?
Mình không nhớ đã làm thế.
Có đấy.
5 năm trước, ở Detroit?
Tớ biết cậu nhớ mà.
Nghe này, tớ xin lỗi.
Tớ... nhớ cậu.
Không phải tớ không nhớ cậu.
Tớ nghĩ phần này trong đời tớ kết thúc rồi.
Phần mà có cậu ý.
Nó... quá dị.
Được chưa? Cậu đi giùm đi.
Xin lỗi, mình đến không đúng lúc à?
Không.
Ổn.
Mình ổn mà.
Cậu chắc chứ?
Ừ, mình hào hứng, cậu biết đấy,
nên mới độc thoại.
Mm-hmm.
Synced & corrected by MaxPayne - Subscene.com
Dịch & chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com
- Cậu chắc là cậu ổn không?
- Thật ra là hào hứng,
mình chỉ độc thoại thôi.
Với bằng chứng này.
Giá mà nó biến mất.
Tại sao?
Vì nó tự dưng xuất hiện.
Thế đó.
Cậu có nhớ
mẩu tóc trên người nạn nhân không?
Hóa ra
đó là lông nhân tạo, dùng để
làm thảm hoặc thú nhồi bông.
Ừ, nhưng nó ở trong
móng tay của Beth, đúng không?
Tức là có giằng co.
Và trên đó có máu?
Không. Đó là sốt cà chua.
Dù không có thức ăn ở đó.
Như mình nói đấy, tự dưng nó xuất hiện.
Cậu có thấy khó chịu không?
Mình sẽ tới nhà Beth tìm xem.
Có lẽ sẽ biết được về nhúm lông kia.
Tuyệt. Mình đi với cậu.
Cậu đang tránh mặt tớ phải không?
Không có.
- La, la, la, la...
- Thôi nào, Ellz, chơi chút đi.
Không. Cậu là ma.
Không thiên vị đâu,
nhưng ma ngầu lắm đấy,
và cậu có thể nhìn thấy ma,
cậu còn ngầu hơn.
Trước hết, tớ thấy một con ma... là cậu.
Hồi bé, tớ thấy mình đặc biệt, được chưa?
Nhưng đặc biệt hay không,
thì đều là không bình thường.
Cậu để ý chuyện đó từ bao giờ thế?
Bình thường thì chán lắm.
Khi ở Detroit.
Cả hai chúng ta đã đồng ý rồi,
chuyện này không tốt cho tớ.
Tớ rất thích con người mình ở L.A.
Tớ có thể vui vẻ mở lòng.
Thật vui vì không có bí mật nào.
Thế thì nói với mọi người về tớ đi.
Đừng giấu Ray-Ray nữa, cưng ạ.
Tớ làm thế rồi, nhớ chứ?
Cậu nhớ tiệc ngủ của Laurie Dupont không,
bọn nó dùng kem cạo râu
để viết chữ "lập dị" lên người tớ?
Cả việc bác sỹ tâm thần nghĩ rằng
tớ bị điên và cho tớ uống
cả tá thuốc nữa.
Chúng ta không thể làm bạn.
Chuyện đó... quá khó khăn.
Tớ làm việc đây.
Chờ đã... tớ không muốn nói đâu,
nhưng tớ đến đây
để giúp cậu làm việc.
Sao ma lại muốn giúp tớ làm việc?
Ooh.
Cậu biết nạn nhân à?
Kiểu như ở thế giới ma á?
Đúng thế.
Sao không nói từ đầu?
Luật của ma.
Um, không được nói ra
việc cậu không biết khi còn sống.
Luật của ma á?
Cậu chưa bao giờ nói thế.
Tớ chưa bao giờ phải làm thế.
Khi vụ án này kết thúc,
cậu sẽ đi chứ?
Cậu có thể đi cùng tớ.
Nhưng nói ít thôi.
Được thôi, cậu sẽ không thấy tớ đâu.
Ừ.
Tôi lơ là một giây thôi.
Sao tôi biết được con bé
đang tính kế chứ?
Để tôi nói rõ nhé,
anh được giao nhiệm vụ
hộ tống con bé đến sở
rồi nó chạy mất cùng điện thoại của anh.
- Đúng, điện thoại của tôi.
- Ooh!
Rõ ràng Beckett đã thao túng tôi,
tức là nó không buồn
và có thể nó biết gì đó
về nạn nhân.
Daniel, anh đúng là ngu
chưa từng thấy.
Cảm ơn nhé. Tôi trân trọng điều đó.
Tôi biết chuyện này rất tệ.
Tôi phải tìm con bé, Lucifer.
Nếu không tuyệt vọng
thì tôi sẽ không đến đây, nên...
anh sẽ giúp tôi chứ?
Tất nhiên rồi, Daniel.
- Anh sẽ chế nhạo tôi cả ngày hả?
- Tất nhiên rồi, Daniel.
Tuyệt.
♪ ♪
♪ Whoo, hoo, hoo... ♪
Dang.
Đường gờ, tầng lầu không vách ngăn...
kiến trúc của L.A. thật tuyệt vời.
Shh!
Mình có nói gì đâu?
Không, ngón chân mình bị đau. Shh-ouch.
Ừ. Mình lên trên nhé, cậu ở dưới này.
Được.
Luật của mặt đất.
Không được nói trừ phi tớ nói với cậu.
Đừng tỏ ra kinh dị nữa.
Không được nhìn cậu tắm nữa à?
Tớ đùa thôi.
Chết tiệt. Nhìn này.
Không phải cậu thích thứ này à?
Thật ra tớ thích *cosplay.
(*Hóa thân thành một nhân vật
trong phim, game, truyện tranh,...)
Ừ. Khó theo được sở thích của cậu.
Tớ phải làm thế để khiến mình
không nghĩ đến giọng nói
trong đầu, là cậu đấy.
Cho tớ ít không gian được không?
- Geez, Ella không thích thứ này.
- Ồ không.
Nhìn này.
Uh...
Cái gì thế? Linh vật à?
Không, một bộ đồ *furry.
(*Nhân vật thú có tính cách và đặc điểm
gần giống con người, do chính người chơi nghĩ ra)
Fan của furry mang tiếng xấu,
nhưng hầu như không phải về tình dục.
Ý mình là, thứ này khá lành mạnh.
Nếu cậu nghĩ thế.
- Mình nghĩ vết bẩn đó lớn đấy.
- Cá $100 đó là sốt cà chua.
Tức là Beth mặc bộ này
trước khi chết.
Cũng tức là nhúm lông
không chỉ ra nghi phạm.
Mình tìm thấy gì đó. Nghe xem.
Thế đấy, Beth.
Tôi sẽ là người đi cùng Wesley đến *SCC tối mai.
(*Steel City Con - hội chợ dành cho fan
phim, đồ chơi, truyện tranh,...)
Anh ấy là của tôi. Chuyện này
phải chấm dứt ngay.
Geez, đe dọa ư?
Ừ, Beth và người phụ nữa này cãi nhau
vì một gã tên Wesley.
Đó là động cơ vững chắc,
nhưng mình đã kiểm tra số đó,
bị khóa rồi.
Đừng lo. Cô ta nói SCC mà.
Mình biết rõ nơi đó.
[Bài OBSESSED - DANGER TWINS]
♪ ♪
♪ Yeah ♪
♪ I'm officially obsessed ♪
♪ Yeah, I'm officially obsessed ♪
♪ Can't get it out of my head... ♪
CHLOE: Mình không nghĩ chuyện này có kết quả.
ELLA: Cậu hỏi xem
có ai biết Wesley không.
♪ I'm all about it... ♪
Thứ lỗi.
Bạn có biết ai tên Wesley không?
♪ Yeah, I'm officially obsessed ♪
♪ Can't get it out of my head... ♪
Ừ, chắc không có kết quả thật.
Này.
Cậu có thể nói Beth
miêu tả gã Wesley
mà cô ta định cướp đi không?
Tớ nghĩ luật của ma không cho phép đâu.
Ray-Ray, thôi nào. Chuyện này quan trọng.
Cậu nói muốn giúp bạn cơ mà.
Được rồi.
Để xem tớ có thể nói chuyện không.
Tớ không làm thế được.
Ý cậu là sao?
Chắc là do
trạm phát sóng rồi.
Đùa à?
Cậu không biết Beth, đúng không?
Sao cậu nói dối tớ, Ray-Ray?
Được rồi, tớ ở đây là vì...
- chuyện cá nhân.
- Thế á?
Tớ chưa làm xong vài việc.
Chờ đã.
Cái chết của Beth có liên quan
đến việc cậu ở lại Trái Đất à?
Ừ, đúng rồi.
Nếu việc phá vụ án này giúp cậu
sang thế giới bên kia,
thì tớ làm.
Cậu sẽ thanh thản,
tớ cũng vậy.
Thứ lỗi. Bạn có biết ai tên Wesley không?
Ồ, không, tôi không biết.
Đây là lần cuối!
CHLOE: Này, cô làm gì thế?
[Bài THE HUNGRY WOLF - X]
♪ I am the hungry wolf ♪
♪ And run endlessly
with my mate... ♪
Chết mẹ!
♪ Outrun and kill the strong ♪
♪ At daybreak I roam ♪
♪ Awake to who follows me,
I roam, I roam... ♪
Chloe!
Bỏ tôi ra!
LAPD. Cô đã bị bắt.
Chúng tôi hiểu.
Ghen tuông khiến người ta mù quáng.
Dù Wesley là ai, thì anh ta
cũng quan trọng với cô.
Đủ để cô gửi tin nhắn đe dọa
và những việc khác nữa.
Wesley không phải một gã. Nó là fursona của tôi.
(*Nhân vật thú của một người, thể hiện sở thích, tính cách của họ)
Huh?
Wesley Wolf là O.C của tôi.
*Original character.
(*Nhân vật do chính mình nghĩ ra)
Và Beth sao chép nó.
Trong cộng đồng của chúng tôi,
đó là sự vi phạm nghiêm trọng.
Beth ăn cắp nhân vật của cô.
Đó vẫn là động cơ giết người.
Không. Tôi thử nói lí lẽ
trong đêm hội đầu tiên,
nhưng cô ta nói mình không ăn cắp Wesley.
Tức chết mất.
Đúng, tôi khó chịu.
Thậm chí đổ cả sốt cà chua lên cô ta.
Nhưng tôi nhận ra
chẳng việc gì phải tranh cãi.
Cô ta có nghe tôi đâu?
Tôi nghĩ Beth nghiện xung đột.
- Sao cô nói thế?
- Khi tôi gặp cô ta,
cô ta có nhắc đến việc cãi nhau
- với một gã ở văn phòng.
- Cô ấy có nói đó là ai không?
- Mm-mm.
- Được rồi.
Sáng nay lúc 10h, cô ở đâu?
Tôi ở hội chợ,
hướng dẫn chuyên đề
xây dựng cốt truyện cho fursona.
Có cái đó à?
Mình chịu. Mình... là người bình thường mà.
- Hoàn toàn bình thường.
- Mm-hmm. Rồi.
"Quá" bình thường. Ellz, xem lại đi.
[Bài OVER AND OVER AND OVER - JACK WHITE]
♪ Over and over ♪
♪ I think, therefore I die ♪
♪ The anxiety and I
rolling down a mountain ♪
♪ Over and over. ♪
Công nghệ vi diệu thật.
Tôi có thể dùng điện thoại của tôi
để tìm điện thoại của anh.
Nhân tiện, J-2, Daniel.
- J... Cái gì cơ?
- Chỗ chúng ta đỗ xe.
Nhắc anh vì tôi biết anh thích làm mất đồ.
- Anh vui tính thật.
- Tôi biết.
Hãy tìm con bé rồi biến khỏi đây, được chứ?
Tôi ghét nơi này.
Sao? Ở đây toàn phụ nữ với lượng *adrenaline cao,
(*Loại hormone được tiết ra để phản ứng
với các tình huống căng thẳng nghiêm trọng hoặc đe dọa)
khả năng lớn do rắc rối với tủ quần áo.
Hãy nói anh không nhạt nhẽo như thế đi.
Tôi không có nhạt nhẽo.
Tôi từng thích tàu lượn siêu tốc.
Cho tới khi 12 tuổi.
Tôi đưa Suzy Jeffreys từ công viên về nhà.
Cô ấy đẹp nhất phố.
Đến chỗ Cyclone, để gây ấn tượng.
Chẳng hiểu sao tôi lại ăn món *chilli dog chết tiệt.
(*Hot dog nhưng được thêm sốt thịt heo xay xào với hành tây, cà chua và hơn 10 loại gia vị khác)
Có vẻ như anh sẽ được sống lại
ngày đó vào hôm nay, Daniel.
Ý là sao?
DAN: Beckett ở trên đó?
Tất nhiên. Nó cao nhỉ?
Beckett? Cháu vui chứ?
Ừ, chỗ đáng sợ nhất ở công viên mà.
Cháu cần bình tĩnh sau mọi chuyện.
Cháu nghĩ chú ngu lắm à?
Có vẻ vậy.
Bắt nó lại!
Ah. Định đi đâu thế?
Đừng lo, Daniel. Tôi bắt được nó rồi.
Chờ đã.
Chờ đã!
Ôi, không. Ah!
Đi nào.
Xong rồi.
- Cậu ở đây làm gì?
- Thì...
Với thông tin mới,
như vụ cãi nhau của Beth,
mình thường quay lại hiện trường vụ án
để tìm thêm chứng cứ.
Chắc cậu thích bãi biển lắm.
Chúng ta đến nghịch hố cát
sau khi xong vụ này nhé.
Khi vụ này xong,
cậu sẽ sang bên kia, đúng không?
Cậu vẫn nói dối.
Cậu không quan tâm đến vụ án ư?
Tớ thì quan tâm rất nhiều.
Tớ không biết tại sao
cậu đến đây, Ray-Ray.
Được chưa? Cậu về đi.
Tớ không nói dối. Tớ đến
vì có chuyện cá nhân cần giải quyết.
Không phải vụ án. Mà là cậu.
Thật sao?
Tớ biết tớ đồng ý tránh xa cậu,
nhưng thỉnh thoảng
tớ vẫn tới thăm cậu.
Thế mà là tránh xa à?
Tớ nghe cậu nói chuyện
với em trai trên điện thoại.
Tớ biết cậu định về Detroit.
Tớ biết mà. Cậu định thuyết phục tớ
trở về nhà, đúng không?
Thật ra là ngược lại cơ,
vì trở về Detroit là ý tưởng tồi tệ.
Rồi.
Chẳng trách cậu cứ nói về L.A., tại sao?
Vì đám anh em hút máu
của cậu sống ở đó.
Này. Không ai được xúc phạm
gia đình tớ trừ tớ.
- Họ cần tớ.
- Họ không cần cậu. Họ lợi dụng cậu.
Và những người ở đây,
họ biết cậu là người tốt,
nhưng họ không lợi dụng cậu.
Những người ở đây không biết hết về tớ.
Nhưng gia đình tớ thì có.
Họ biết và họ vẫn yêu tớ.
Theo như tớ thấy thì
cậu luôn chú ý đến mọi người,
nhưng tớ nghĩ cậu xứng đáng
với ai đó chú ý đến cậu.
Cậu làm tớ xúc động đấy.
Sự tức giận của tớ giảm đi 10% rồi.
Cậu thật sự đến đây vì chuyện đó à?
Nói tớ đừng về nhà ý?
Đó không phải tớ.
Uh...
Cậu trốn làm gì? Có ai thấy cậu đâu?
Hay lắm.
Rồi.
Đá vào háng đi.
Cậu để hắn chạy rồi.
Không.
Tớ đã bắt được hắn.
Tôi thích lắm... nó thực sự nhấn mạnh...
Ôi.
Daniel. Chơi vui chứ?
Chili dog hay không,
tôi vẫn ghét tàu lượn siêu tốc.
Cảm ơn anh.
Ồ, không đâu.
Gemma này thỏa thuận với tôi rồi.
Mua 200 được 200.
Nên không đủ cho mọi người ở sở đâu.
Beckett đâu?
Con bé thật có ích.
Nó giới thiệu tôi với Gemma đấy.
Nó vừa chạy ra kia để mua...
Ôi.
Chết nhá.
Nó đọc được vị của anh rồi.
Anh chế nhạo tôi cả ngày
vì tôi bị trẻ con lừa,
giờ anh cũng thế.
Anh lạc mất nó rồi.
Tệ quá.
Rất tệ.
Daniel, anh không cầm
chìa khóa xe của tôi chứ?
Sao?
Nó lấy huy hiệu của tôi rồi.
Ôi...
tin tốt là tôi lấy lại điện thoại của anh rồi.
Té đây, đồ thua cuộc.
Đứa khốn nạn.
Vân tay trên cái chổi khá mờ.
Mình chỉ tìm thấy phấn và nhựa thông thôi.
- Nhựa thông?
- Ừ, nó được sử dụng rất nhiều:
chất kết dính, xà phòng, kẹo cao su,
khó thu hẹp lắm.
Mình có gì đó.
Đoạn băng giám sát
từ đèn giao thông gần văn phòng của Beth.
Chiếc xe này chạy
sau khi cậu gặp gã kia
và xuất hiện ở đó khi xảy vụ tranh chấp
mà Iris từng nhắc với chúng ta.
- Vi diệu.
Là ai?
Không nhìn thấy biển số xe và tài xế,
nhưng nhìn thấy cái này.
Một hình dán
của Trường THCS Rancho,
Felix và Beckett đều đến đó.
Phấn trên cái chổi. Có thể là giáo viên.
Tớ biết.
Chúng ta đã biết
trên chổi có phấn, đúng không?
Có thể là giáo viên.
Chắc thế, nhưng người nào?
Cậu có biết nhựa thông
còn dùng làm gì không?
Vĩ đàn violin.
Không phải Felex để violin
ở văn phòng của Beth chứ?
Tìm giáo viên dạy nhạc đi.
CHLOE: Đây rồi, Jonathan Burke.
Cậu giỏi lắm.
Đúng. Tôi từng đến văn phòng của Beth,
nhưng tôi xin lỗi vì đã dọa cô.
Anh định làm gì?
Tiêu hủy bằng chứng
chứng minh anh giết Beth hả?!
Không. Tôi định lấy lại cái này.
Tờ séc $5000.
Tôi sợ cảnh sát sẽ tìm đến tôi.
Tiền này để làm gì?
Felix là học sinh giỏi nhất của tôi.
Giỏi nhất mà tôi từng thấy.
Nó được định sẵn sẽ làm ngôi sao.
Tôi hi vọng thằng bé cần tôi dạy.
Anh hối lộ Beth
vì cô ấy giúp thằng bé
ít tập violin hơn
và hòa đồng hơn à?
Ngược lại cơ. Beth
đề nghị nó chơi đàn nhiều hơn.
Bắt đầu học ở nhà và đi học thêm,
bỏ tôi lại.
Anh hối lộ cô ấy để cô ấy đổi ý.
Giống động cơ lắm.
Tôi có bằng chứng ngoại phạm.
Lúc Beth bị giết, tôi đang dạy
cho ban nhạc của lớp 9.
Cô có thể gọi cho trường.
Nếu đó là thật,
chúng ta sẽ trở về số 0.
Trừ phi Dan có manh mối từ Beckett.
Beckett Wilson?
Nó cũng liên quan.
Một học sinh của anh à?
Trước đây thôi. Nó là cơn ác mộng.
Sáng nay tôi suýt nữa
đâm vào xe tay ga của nó.
Nó trốn học từ buổi đầu tiên.
Beckett và Dan đâu rồi?
Sao, Beckett?
Ừ. Anh đang tìm nó đây.
Dan, anh ở đâu thế?
Đáng lẽ giờ anh đang ở sở đấy.
Anh... à ừ.
Xin lỗi. Hết pin.
Anh không chạy được à?
Đó là xe của anh mà.
Tôi sẽ lấy lại nó, không mất
như phẩm giá của anh đâu.
Tôi phạm sai lầm.
Nhưng anh biết không?
Anh cũng thế. Anh không hoàn hảo.
Tỉnh lại đi.
Giờ lớn chuyện rồi.
Tôi vừa nói chuyện với Chloe.
Beckett, nó là nghi phạm.
Chúng ta phải gọi hỗ trợ thôi.
Đồng ý.
Chúng ta đều biết
ai giỏi săn người nhất rồi đấy.
Không.
Hai tên ngốc các anh định làm gì?
Um...
Để tôi nói rõ nhé.
Các anh để lạc mất một đứa 14 tuổi,
nó lấy mất huy hiệu của anh
và xe của anh à?
Khó chịu nhỉ?
Ừ, khi cô ấy nói thế.
Nghe này, Maze,
tôi biết cô giỏi tra tấn
nhưng cô có giúp bọn tôi không?
Có chứ.
Tôi phải gặp con bé này mới được.
Tuyệt vời.
♪ Ooh, ooh, la, la, la, la... ♪
Lucifer nói ổng sẽ trả tiền.
Em bao nhiêu tuổi?
Từng này.
Maze.
Dừng lại! Bình tĩnh.
- Nó còn nhỏ.
- Không đâu, Daniel.
Đứa xấu xa này phải bị phạt.
Giờ cháu bị tổn thương nghiêm trọng rồi.
Maze, bỏ nó ra. Đến đây.
Cháu có biết cháu
có bao nhiêu rắc rối không?
Nghiêm túc đấy, Beckett.
Cháu là nghi phạm giết người.
Sao?
Cháu không giết ai cả.
Sự thật là cháu không thấy gì.
Cháu nói thế để cúp học thôi.
Cháu gặp rắc rối thật à?
Nghe này, Beckett... ai cũng phạm sai lầm.
Quan trọng là chúng ta rút ra bài học
trong đó và tìm cách sửa sai.
Giờ hãy nói tất cả sự thật cho chú.
♪ God only knows... ♪
- Beckett nói dối?
DAN: Vâng, thưa sếp.
Vào lúc xảy ra vụ án,
nó đang lừa một gã tên Rocco ở quán bi a.
Có vẻ là thật.
Nó cũng giả vờ
ở hiện trường vụ án đấy thôi.
Ừ. Đó là chuyện khác.
Nước mắt của Beckett không hẳn là giả.
Hình như nó dị ứng với
mùi thơm, hoa lan Nam Phi?
Con bé nói văn phòng của Beth
lúc đó toàn mùi nước hoa.
Nước hoa.
Rồi. Cảm ơn nhé, Dan.
Tôi không kể hết cho Chloe.
- Ừ, không cần.
- Chúng ta đều phạm sai lầm.
- Dzô.
-Này, Ella.
- Oh!
Xin lỗi vì mình hay giật mình hôm nay.
Mình có thấy. Sao thế?
Cậu sẽ nói gì
nếu mình kể...
mình đang nghĩ về sở thích mới.
Sưu tập thước đo góc hoặc Star Trek *phaser.
(Tên một loại vũ khí trong phim Star Trek)
Cậu nghĩ cái nào hay hơn?
Mình nghĩ cả hai đều hay,
mình biết cậu thấy khó khăn
khi nghĩ đến việc chuyển nhà.
Cậu có muốn nói về nó không?
Mình sẵn sàng lắng nghe và hoàn toàn hiểu
rằng cậu cần ở bên gia đình mình.
Nhưng Ella ạ, nơi này, mọi người
sẽ không còn như trước nếu cậu đi.
Mình biết điều đó.
Cảm ơn cậu.
Sao rồi?
Mình vừa nói chuyện điện thoại với Dan
và mình biết nghi phạm
tiếp theo là ai rồi.
Lát nữa mình đi.
Được rồi.
Nói đi.
Tớ hiểu tại sao cậu sợ.
Quá mạo hiểm, được chưa?
Vậy ư?
Ừ. Cậu sợ mọi người,
kể cả những người tốt
sẽ không chấp nhận
người nói chuyện với người chết.
- Nhưng...
- Đừng nói nhưng.
Cảm giác khi nói cho ai đó sự thật,
rồi họ thương hại cậu như thể cậu bị điên,
cậu không biết được đâu.
Nếu bạn bè tớ ở đây
nhìn tớ như vậy,
tớ sẽ đau lòng lắm.
Tớ nghĩ các đồng nghiệp ở đây
đều là bạn tốt, Chloe chẳng hạn...
Chloe là người tốt nhất.
Được chưa? Nhưng cậu ấy
chỉ tin vào chứng cứ xác thực thôi,
tớ không nghĩ cậu ấy hiểu.
Sự thật là, tớ không muốn
cho cậu ấy cơ hội đó.
Ray-Ray.
Gần đây có rác thải xây dựng.
Ngạc nhiên chưa?
Tôi rất thích nước hoa của cô.
Mùi gì thế? Lan Nam Phi à?
- Vâng. Cảm ơn.
- Tiếng nhạc đó
thật tuyệt vời.
Cô hẳn rất tự hào về Felix.
Thằng bé rất có tài.
- Lúc nào nó cũng cầm cây violin.
- Thật ư?
Con gái tôi, nó thích kẹo.
Tôi chẳng thể khiến nó cam kết gì cả.
Cam kết chưa bao giờ
là vấn đề với Felix.
Nó yêu violin.
Có một lần, nó bước ra khỏi cửa
mà không mặc quần,
nhưng vẫn cầm cây violin.
Thằng bé không bao giờ bỏ nó lại,
ở văn phòng bác sỹ tâm lí thì sao?
Chúa ơi, không.
Nó còn ôm đàn đi ngủ cơ.
Hmm. Cô thấy thế nào
khi Beth muốn Felix học ở nhà
để có thể dành hết thời gian cho violin?
Tôi xin lỗi, điều đó không đúng.
Beth đề nghị thằng bé học ở trường.
Thực tế, cô ấy khuyến khích nó
tham gia nhiều hoạt động hơn.
Ít nhất thì Anthony nói thế với tôi.
Anthony đang ở đâu?
Cậu làm cái khỉ gì thế?
Cậu sẽ giấu hung khí ở đâu?
Không thể giấu
trong rác nhà cậu. Dễ đoán lắm.
Có thể là rác nhà hàng xóm.
Rác thải xây dựng ư? Hoàn hảo.
Cậu rất giỏi việc này đấy.
Dù nó, um, hơi gớm.
Sở trường của mình mà.
Cậu biết họ nói gì rồi đấy.
Rác của một người
là kho báu của nhà khoa học pháp chứng.
Một hung khí,
với vết máu khô, bắt đầu thôi.
Cẩn thận!
Giá mà cô không tìm thấy nó.
CHLOE: Đứng im!
Bỏ gậy xuống, Anthony. Kết thúc rồi.
Chúng tôi biết Felix
không bỏ lại violin ở chỗ của Beth.
Thằng bé theo anh đến đó,
và che giấu cho anh ngay từ đầu.
Cô không hiểu.
Tôi để Beth giúp Felix,
chứ không phải khiến nó tệ hơn.
Nó không có bạn bè.
Không có cuộc sống bình thường.
"Chơi violin nhiều hơn".
Điều đó không bình thường.
ELLA: Anh nói đúng, nó không bình thường.
Mà tuyệt vời.
Đó là điều khiến thằng bé đặc biệt.
CHLOE: Để tay ra sau.
Mình nhìn thấy ma.
Ma thật đấy.
Một con ma.
Được rồi, um...
Cậu nói tiếp đi.
Được rồi...
khi mình 8 tuổi,
mình bị tai nạn giao thông.
Đó là lần đầu tiên mình nhìn thấy cậu ấy.
Lúc đầu, mình tưởng cậu ấy là do
mình tưởng tượng ra sau chấn thương.
Nhưng cậu ấy quay lại.
Rồi mình nghĩ
cậu ấy là người bạn tưởng tượng của mình.
Khi lớn lên, mình nhận ra
cậu ấy có thật,
vì mình cảm thấy thế.
Lúc đó, cậu ấy nói với mình
cậu ấy là ma.
Mình có một người bạn là ma.
Ít nhất thì... mình hi vọng thế,
vì nếu mọi chuyện chỉ là trong đầu mình,
thì mình bị điên thật rồi.
Cậu có nghĩ mình điên không?
Không.
Chuyện đó...
cần rất nhiều...
nhưng không, Ella,
mình không nghĩ cậu bị điên.
Thật ra thì mình đã nhìn thấy
nhiều chuyện điên rồ hơn cơ.
Nhiều lắm.
Với lại, dù cậu có nói gì...
thì mình cũng không thay đổi
suy nghĩ về cậu đâu.
Đến đây nào.
Cậu ổn chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn.
Việc chuyển về Detroit thế nào rồi?
Detroit chết tiệt.
Mình không về đó đâu.
Chắc chắn không.
Hay lắm!
- Mình rất vui.
- Cảm ơn cậu.
Cậu làm tốt lắm.
RAY-RAY: Nói rồi.
Bạn của cậu tốt lắm mà.
Tốt nhất luôn.
Đã thỏa thuận rồi.
Mình sẽ đi khi vụ án kết thúc,
tạm biệt nhé.
Khoan... hỏi này.
Cậu nói ở đây để trông chừng mình,
cậu vẫn luôn làm thế
sau vụ tai nạn đó à?
Kiểu như
Thiên Thần ma hộ mệnh chăng?
Cậu có thể nói mình là người bạn
luôn luôn giúp đỡ cậu.
Mình nghĩ cậu có thể đến thăm mình,
thỉnh thoảng thôi.
Nhưng đừng nhìn mình tắm nhé.
Ừ.
Gặp chế sau nhé, Lopez.
ELLA: Cái gì thế?
Tôi nghĩ nhìn là biết rồi,
nhưng không may là tôi sẽ giữ bí mật.
Hmm.
Con người anh mà.
Chuẩn rồi.
Gặp chế sau nhé, Lucifer.
Cô Lopez?
Hmm?
Cô dùng câu đó từ bao giờ thế,
"Gặp chế sau nhé"?
Tôi chưa từng nghe cô nói câu đó.
Bạn tôi, Ray-Ray nói đấy.
Anh biết em ở đây.
Lộ mặt đi.
Chào Azrael.
Không gọi em là Ray-Ray nữa à?
Biệt danh chỉ dành cho anh chị em
không bỏ rơi anh sau một nghìn năm thôi...
Em không bỏ rơi anh. Em bận.
Ồ.
Anh thử làm Thiên Thần của Cái chết xem.
Nhiều người chết lắm, Lu ạ.
Em hiểu, anh tức giận.
Đáng lẽ em phải gặp anh
sau khi Bố đá anh xuống Địa Ngục.
Em định đi rồi,
nhưng một ngày biến thành
một tuần, rồi anh biết đấy,
một nghìn năm,
nó như là định mệnh.
Chúc mừng em. Cái định mệnh biến mất rồi.
Anh không ở đó, Lu. Anh không biết đâu.
Khi Bố đá anh,
cả nhà loạn lên, nhất là em.
- Thế à? Tại sao?
- Bởi vì
em mất đi người anh trai em quý nhất.
Thôi nào, Lu.
Anh còn nhớ lúc chúng ta
trêu Amenadiel không?
Hãy nói là mặt anh ấy lúc tức giận
vẫn còn buồn cười đi.
Vẫn tức giận. Vẫn buồn cười.
Em nhớ khi anh nghe em
kêu ca về những thứ trong đầu em.
Em biết điều đó với anh không là gì,
nhưng với em nó rất có ý nghĩa.
Em xin lỗi. Em đã phạm sai lầm.
Nhưng anh khơi mào cuộc nổi dậy, Lucifer.
Không ai hoàn hảo cả.
Anh nghĩ em nói đúng.
Nhưng em đến đây làm gì
và sao Cô Lopez biết em?
Chuyện đó.
Đừng lo, anh không phải Bố.
Anh không thấy phiền
khi em tiếp xúc với con người đâu.
Nói đi.
Ella bị tai nạn giao thông
khi còn nhỏ, em xuất hiện,
làm việc mà Thiên Thần
của Cái chết phải làm.
Sao, báo động giả à?
Đúng.
Lần này em không muốn bỏ đi nữa.
Anh biết Ella rồi đấy.
Cậu ấy có gì đó khác.
Cậu ấy lạc quan, khiến anh cảm thấy...
tốt về bản thân.
Chính xác!
Em toàn nói chuyện với người chết thôi.
Họ thật khổ sở.
Dù sao thì, khi nào ở gần thì
em sẽ ghé qua xem cậu ấy đang làm gì,
bọn em trở thành bạn.
Nhưng việc người ta nói chuyện
với Thiên Thần vô hình
thì không hay cho lắm.
Nên em nói với cậu ấy em là ma,
nó chẳng hay hơn gì cả.
Em gửi cậu ấy đến đây với anh.
Em làm gì cơ?
Đầu tiên, Bố mang Thám tử đến đây,
giờ em dùng Cô Lopez để thao túng anh.
Sao ai cũng nghĩ
anh cần giúp trong việc gặp phụ nữ thế?
Bình tĩnh. Em làm thế
không phải vì anh,
Mà vì cậu ấy.
Cả hai người, chắc vậy.
Vì em không thể ở bên cậu ấy
và anh,
em nghĩ ít nhất thì hai người em yêu quý
có thể ở bên nhau.
Em đến đây chỉ vì thế thôi à?
Vâng.
Nghe này, Azrael...
♪ ♪
♪ When the darkness don't let you sleep ♪
♪ I'm-a hold you close ♪
♪ And when space is all you need ♪
♪ I can let you go ♪
♪ And if the spark in your eye goes out ♪
♪ I can be your glow ♪
♪ Bringing you home, yeah... ♪
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Tôi thắc mắc không biết
bạn tốt của tôi, Cô Lopez, sao rồi?
Tôi nghe nói cô ở lại với chúng tôi.
Nhân tiện, lựa chọn chuẩn lắm.
Tôi đang
so sánh DNA của khối gỗ thông thường
với gỗ nhân tạo.
Tế bào trong...
Xin lỗi, chắc anh đang cố lịch sự.
Không đâu.
Cô cứ nói đi. Tôi nghe.
Nó thú vị lắm.
Chất dẻo bảo vệ DNA.
Nhưng với gỗ thông thường,
tế bào bị hấp thụ, giống như
kí sinh trùng kết hợp với vật chủ.
♪ This is our sanctuary ♪
♪ We can find shelter and peace ♪
♪ 'Cause this is our sanctuary. ♪
Dịch & chỉnh sửa bởi Lucifan96 - Subscene.com