CHLOE: Cảnh sát đây! Dừng lại!
Lên nào.
Ngày nảy ngày nay,
(Dịch là "ngày xưa" thì hơi... dị :P)
có một thế giới,
giống như thế giới của chúng ta,
nhưng vì có một thay đổi nhỏ,
nên nó rất khác.
Không!
Sao em lại làm thế?
Tại sao em đuổi theo hắn?
Chết tiệt, Bonnie. Em nên để hắn thoát.
Em sẽ không để yên đâu.
(Câu cửa miệng của nhân vật trong series phim
Body Bags, xuất hiện ở tập 2x05)
Cắt!
Của cô đây, Chloe.
Diễn viên đóng thế đâu rồi?
Gọi anh ta đến đây.
- Cho tôi cốc cà phê được không?
- Chết tiệt.
Vẫn chưa được à? Đây.
Em ổn chứ?
Em vừa bị nghẹn bởi viên máu giả.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Không nổ nữa à?
Thôi khỏi. Em giỏi lắm.
Phân đoạn này sẽ rất vi diệu.
Anh sẽ thắng một giải
của diễn viên đóng thế đấy.
Sau khi diễn cảnh rượt đuổi.
Không chắc đâu.
Anh lo cho em à?
Em chỉ phải lên trên kia,
làm cháy mạch
rồi Debi sẽ giải quyết.
Không phải em. Anh...
không đến đây để diễn.
Hả? Tại sao?
Anh không nói ở đây được,
nhưng tin anh đi, chuyện đó tốt đấy.
Tối nay anh và vài người bạn
đi chơi. Sao em không đến nhỉ?
Chi tiết sẽ nhắn sau.
Em... nghe có vẻ hay đấy,
nhưng mai em phải lái
chiếc James Dean Porsche 6 triệu $ rồi.
Làm ơn.
Một ly thôi.
LUCIFER: ♪ For what is a man? ♪
♪ What has he got? ♪
♪ If not himself, then he has naught ♪
♪ To say the things he truly feels ♪
♪ And not the words of one who kneels ♪
♪ The record shows ♪
♪ I took the blows ♪
♪ And did it ♪
♪ My ♪
♪ Way. ♪
[Bài FOX ON THE RUN - SWEET]
Cảm ơn.
♪ I don't want to know your name ♪
♪ 'Cause you don't look the same ♪
♪ The way you did before... ♪
Một chi tiết nhỏ nhặt bị thay đổi
sẽ gây ngạc nhiên đến mức nào?
Một con bướm vỗ cánh
(Hiệu ứng cánh bướm, ý nói một thay đổi rất nhỏ
có thể dẫn tới một thay đổi lớn)
và bạn tốt trở thành người lạ.
Này, Stryder.
♪ Take a run and hide ♪
♪ Yourself away ♪
♪ Foxy on the run... ♪
Charlotte Richards.
Sao tôi lại có vinh dự này?
Tôi lo anh gặp rắc rối.
Thế thì không vui.
Đúng, nhưng tôi là luật sư của anh.
Tôi mang giấy tờ
mở rộng việc làm ăn ở Vegas Lux.
Nghe hay đấy.
Vâng.
Chúng ta, um, lên căn hộ gác mái nhé?
Hiệu ứng cánh bướm cũng ảnh hưởng
đến những người đã chết,
Mẹ con từng ở trong thân xác đó,
giờ thì không còn nữa.
Mmm... Ooh.
Chúng ta chưa từng ngủ với nhau nhỉ?
Chưa, tin tôi đi, anh sẽ nhớ.
Chắc chắn rồi.
Xin lỗi...
nhưng tôi không chắc là làm được.
Ngạc nhiên đấy.
Không, không phải thế.
Không thể có chuyện đó.
Thật khó tin nhưng tôi phải nói...
giờ tôi không có hứng.
Vẫn ngạc nhiên.
Đừng hiểu lầm tôi, Charlotte, cô rất đẹp.
Tôi biết.
Nói đi. Chuyện gì?
Tôi không biết. Chắc tôi
ở Los Angeles quá lâu rồi.
Tôi nên ở chỗ mới.
- Như Las Vegas ư?
- Chính xác.
Hãy kí mấy giấy tờ này đã.
Một khi làm xong
và trả tiền cho tôi,
họ sẽ bắt đầu dự án Lux Las Vegas.
Mọi thứ sẽ xong nhanh thôi.
Hmm, tôi thấy có hứng rồi.
Dùng tiền mặt được không?
Thành phố Tội Lỗi, ta đến đây.
Em có vẻ...
nản.
Vâng.
Đáng lẽ em nên vui.
Nên thấy hào hứng.
Em đang quay *Weaponizer 5 và mọi thứ rất tuyệt.
(*Phim riêng của nhân vật Weaponizer trong tập 2x05)
Sắp có cảnh rượt đuổi hoành tráng
và em thấy...
Chán nản.
Em đóng vai này 5 lần rồi.
Thấy... thất vọng
là điều hiển nhiên thôi.
Chị nói đúng. Có lẽ em nên thử
đóng một vai khác, nhưng không có nhiều vai
cho em, chị biết chứ?
- Em đóng cảnh sát rất tốt.
- Đúng.
- Mm.
- Có lẽ em nên
nhìn bằng cái nhìn khác.
Em luôn nói rằng
muốn trở thành hình mẫu
tích cực cho phụ nữ trẻ.
Em làm được rồi.
Phụ nữ trên toàn thế giới
đã thấy em trên màn ảnh, chống lại kẻ xấu,
họ đã được truyền cảm hứng.
Đừng quên điều đó.
Chị nói đúng. Cảm ơn chị.
Chúa ơi, cứ như chúng ta
trở lại việc trị liệu ý.
Chị biết.
Thật tuyệt khi họ
dựng lại văn phòng cũ của chị.
Lạ thật.
- Cảm ơn chị.
- Ừ, đừng quên là
em cũng truyền cảm hứng
cho chị đấy, Chloe.
Nếu không có em,
Bác sỹ Linda sẽ không xảy ra.
- Vậy à?
- Ừ.
Nếu không có chị,
em sẽ điên vì công việc mất.
Nhưng... em vẫn ổn.
Em đang tìm một vai mang tính thử thách.
Người ta buộc tội tôi
vì điều khiển mọi thứ.
Phải, đúng là tôi để Chloe gặp Lucifer.
Nhưng nếu như tôi không làm thế
thì sao? Liệu họ có gặp nhau không?
Thứ lỗi.
Này, anh bạn.
Anh biết thái độ đó rồi đấy,
"Tôi không quan tâm anh đi đâu,
nhưng đừng có nằm trên ghế của tôi".
Hmm?
Thôi nào, tỉnh đi.
Chết tiệt.
Thường thì bạn sẽ không nhận được
câu trả lời cho câu hỏi đó,
nhưng tôi thì nhận được.
Lợi ích của Chúa đấy.
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com
CHÚA: Thật ngạc nhiên khi biết
gia đình có ảnh hưởng
lớn thế nào với việc phân biệt
đúng sai của một người.
Này Nick, ta có gì rồi?
CHÚA: Đối với Dan Espinoza,
anh ta thiếu gia đình.
Nạn nhân là diễn viên đóng thế
ở Hollywood.
Stryder Novac, 28 tuổi.
Bị đâm một nhát vào ngực.
Tìm thấy thứ này trên thi thể.
Nó chẳng liên quan gì tới việc
anh ta bị giết.
Giấu đi. Có thấy nhiều người không?
Chúng ta thông minh hay ngu ngốc?
- Thông minh.
- Thông minh. Đúng rồi.
Anh tìm thấy hung khí không?
Chưa thấy.
Ai tìm thấy thi thể?
Không phải Thám tử *Dildo của LAPD đây sao?
(*Dương vật giả)
Anh vẫn chưa phá hết án à?
Thôi nào, vụ án của Delilah dễ quá mà.
(Vụ án này ở tập 1x01 nhá :D)
nếu ý anh là thế.
Méo phải.
Giống như nạn nhân này
bị giết do đánh nhau thôi.
Tất nhiên rồi,
toàn tìm câu trả lời đơn giản.
Tôi linh cảm nó không phải thế.
- Thật sao?
- Tất nhiên. Tôi sẽ chứng minh điều đó.
Tại sao?
Vì sáng nay,
vụ mở rộng Vegas của tôi bị hoãn lại
- vì vụ giết người này.
- Tôi hiểu rồi.
Anh phải đổ cho người khác
để đánh bóng tên tuổi của anh.
Tôi không đổ cho người khác.
Tôi muốn tìm ra sự thật
để kẻ có tội bị trừng phạt,
vì tôi biết tổ chức thối nát của anh
không giải quyết được...
Morningstar, đây là việc của cảnh sát.
Anh đừng có xen vào,
tôi thề với Chúa,
anh sẽ phải hối tiếc đấy.
Phải mang Cha tôi vào cơ à?
Tôi nghĩ cả hai người
hợp nhau lắm.
CHÚA: Con trai tôi và tôi...
Hãy nói rằng,
tôi không nghĩ
có thể thay đổi điều gì
để khiến mối quan hệ của chúng tôi ít...
phức tạp hơn.
Nhưng người bố có thể
gây ảnh hưởng rất lớn
tới cuộc sống của đứa con, nhỉ?
Hãy nói về Chloe Decker.
20 năm trước, bố cô ấy
chết do bị súng bắn.
Sự mất mát đó thay đổi cô ấy,
truyền cảm hứng để cô ấy
nối nghiệp bố, trở thành cảnh sát.
Vậy, chi tiết nhỏ mà tôi thay đổi
đã làm mọi thứ thay đổi là gì?
Tôi chỉ làm cho viên đạn
chệch sang bên phải vài *inch thôi,
(1 inch = 2.54 cm)
và...
(Trung úy JOHN DECKER)
Cốc cốc.
Vào đi.
Chào Khỉ Con!
Siêu sao của bố thế nào rồi?
- Chào Bố.
- Aw, yeah.
Kể cho bố về cảnh chết
hôm qua lớn cỡ nào đi.
- Oh...
- Trước khi bố quên,
mẹ con nói bố nói với con
nói với họ rằng...
Ủng hộ mặt tốt của con.
Con hiểu rồi.
Bố, con đến đây vì một người bạn.
Được rồi, Chlo,
nếu vì bạn diễn của con
dùng ma túy,
bố e là không giúp gì được đâu.
Không phải như thế.
Thật ra, bạn của con bị giết đêm qua.
Diễn viên đóng thế?
Con biết anh ta. Khỉ Con, bố xin lỗi.
- Bố không biết.
- Không sao đâu.
Bố, bố có manh mối nào không?
Còn sớm, nhưng
hình như là đánh nhau ở bar.
Anh ấy không đánh nhau.
Ảnh đang ăn mừng mà.
Sao con biết?
- Con đến cùng anh ấy.
- Thật sao?
Rất nhiều người. Anh ấy
vừa có công việc mơ ước,
đua xe ở *NASCAR, con không nghĩ
(*Giải đua xe danh giá bậc nhất của Mỹ)
anh ấy sẽ phá hỏng chuyện đó.
Nhưng nghe này,
rất khó để biết được
mọi chuyện của một người.
Thám tử điều tra vụ này
khá chắc chắn về giả thiết đó.
Con sẽ nói chuyện với anh ta.
Nghe này, bố sẽ để ý lời con nói,
nhưng thế này tức là con đang dính phải
vụ án giết người đang được điều tra.
- Hãy để con hỏi vài...
- Không nói nhiều.
Chuyện này nguy hiểm hơn nhiều
so với trong phim đấy, con yêu.
Được rồi.
♪ ♪
Xin chào?
ELLA: Đóng cửa rồi!
Chỉ là Devil, người hàng xóm thân thiện của cô thôi.
(Nhại lại Friendly Neighborhood Spider-Man)
Chào cô gái bé nhỏ của tôi.
Anh làm gì rồi, lại lên số sai hả?
Anh không hợp để chăm sóc
bé cưng kia đâu.
(Ý nói cái ô tô)
Đáng lẽ tôi phải đánh cắp "cô ấy"
khi có cơ hội.
Xe của tôi ổn.
Tôi đến vì chuyện khác.
Chuyện... tế nhị.
Ồ...
tôi cứ nghĩ thích dùng khẩu *pump-action cơ, Cô Lopez.
(*Loại súng yêu cầu người sử dụng lên đạn sau từng lần bắn)
Anh nói con trai tôi hả?
(Ý nói khẩu súng)
Không có đạn đâu.
Cần có âm thanh
để đuổi người.
- Ừ.
- Anh thì không sợ.
Anh đến làm gì? Muốn cái gì?
Cô biết về công cụ,
tôi tin rằng tôi từng thấy
một thứ thế này trong xưởng của cô.
Cái gì đây?
Tay vặn chữ T kiểu *Torx.
(*Hình hoa mai)
Đúng rồi.
Phần cuối dường như được mài sắc.
Chắc dùng để đục lỗ?
Tôi biết rồi. Nó được dùng để đâm chết
một người đàn ông trẻ tuổi
ở CLB của tôi đêm qua.
Nó được dùng để giết người á?
Anh điên vừa thôi chứ.
Tại sao anh để tôi in vân tay lên đó?
Nói tôi biết nó từ đâu đến đi.
Giờ anh là thám tử rồi à?
Nghe này, khỉ con,
sao cô không nói về thứ này nhỉ
và tôi sẽ không kể với cảnh sát
về doanh nghiệp nhỏ của cô ở đây?
Tôi nói rồi...
nó là tay vặn kiểu Torx, được chưa?
9 inch, thép hợp kim...
Giống như ở trong bộ dụng cụ
chuyên nghiệp dùng cho xe đua,
như giải NASCAR ý.
- Sao cô có thể nói thế?
- Số được in trên đó
là số của xe đua,
và băng đỏ cuốn xung quanh tay cầm...
Họ dùng màu sắc để đánh dấu
các công việc cụ thể.
Không có thời gian để tìm đâu.
Thông minh.
Có thứ gì đó cũng được in lên.
Nhưng có vẻ như nó bị xóa đi.
Tôi có thể tìm ra.
Vi diệu, cô lo nhé,
tôi sẽ đến đường đua gần nhất.
Uh...
Tất nhiên rồi. Con người các cô...
yêu tiền lắm mà.
Chắc chắn rồi.
Rất vui được làm việc
với anh, Anh Morningstar.
♪ I met a girl they call the speedqueen ♪
♪ She like to keep the engine clean ♪
♪ You can't deny her anything ♪
♪ Long live the speedqueen... ♪
Rất tiếc. Không phận sự miễn vào.
Tôi chỉ có vài câu hỏi về vụ giết người thôi.
Hiểu rồi.
- Đeo lên
- Huh?
Đi theo tôi.
LAPD ở đây.
Thám tử Dildo đến trước tôi à?
Cô gái này không có dương vật giả.
- Oh.
- Người này muốn gặp cô.
Chào...
Thám tử.
Thám tử Bonnie Gennaro.
Tôi có thể giúp gì?
Cô đang điều tra cái chết
của Stryder Novac?
- Đúng.
- Vụ án này
hình như có người xử lý rồi.
Tôi đi đây.
Được rồi.
Ý tôi là, cô từng hạ
đại ca của Yakuza
trong một trận tay đôi mà.
Và đánh bại một băng đảng Mỹ
trong cuộc rượt đuổi ở Rome...
Tôi thì thấy nó giống *Vancouver hơn.
(*Các bộ phim thường được quay ở đó)
Tôi hiểu rồi. Anh biết tôi là ai.
Và nếu có tội ác nào
xảy ra trong *bồn tắm nước nóng (hot tub)
Làm ơn
đừng nhắc dự án đó.
Tôi là fan ruột đấy, Cô Decker.
- Cảm ơn anh.
- Tôi không hiểu... cô ở đây làm gì?
Nghiên cứu vai diễn hay...
Không có máy quay. Nó đâu rồi?
Nếu anh muốn biết,
thì tôi làm việc với Stryder.
Anh ấy là người tốt và...
Tôi không nghĩ anh ấy
không đơn giản bị giết khi đánh nhau.
- Thật sao?
- Hôm nay, anh ấy sẽ đua xe
ở NASCAR lần đầu tiên... Quan trọng hơn,
anh ấy sẽ thay Rex Wilson đua.
Tôi nghe nói Wilson...
khá nổi tiếng vài năm trước.
Ừ. Ông ta giỏi lắm.
Rồi gã trẻ tuổi này thế chỗ ổng.
Vấn đề là,
nhờ cái chết của Stryder,
hôm nay Rex sẽ được đua.
Cảm ơn vì thông tin của cô.
Giờ tôi biết phải bóp cổ ai rồi.
Để đó cho tôi.
Anh làm thế thật hả?
Anh là ai?
Xin lỗi. Tôi quên mất.
Lucifer Morningstar.
Rồi. Ông chủ của Lux.
- Mm.
- Tôi muốn để vụ này
cho người khác xử lý lắm,
nhưng chủ hộp đêm say xỉn á?
Oh.
Tôi tự lo được.
Thế à? Tôi nghĩ cô chỉ có
mỗi cái huy hiệu thôi, Cô Decker,
nó ghi "Tài sản của *Warner Bros".
(*Tên hãng phim)
Tôi không chỉ đóng vai cảnh sát 5 lần...
mà còn đến từ
một gia đình làm cảnh sát.
Tôi chắc chắn tôi
có thể giải quyết vụ này
tốt hơn hẳn anh.
Ô. Cô còn chưa vào nổi
điểm dừng xe cơ mà.
Thám tử Gennaro?
Ồ.
Mời đi đường này.
- CHLOE: Cảm ơn rất nhiều.
- Hân hạnh.
Trò chơi bắt đầu.
♪ ♪
Nghịch quá, Thám tử Espinoza.
Tôi muốn kiểm tra hóa đơn.
Cách duy nhất để biết
là chi tiêu, đúng không?
Đúng rồi.
Anh có thấy mệt
khi không được cầm tiền không?
Mệt khi bắt bọn tội phạm
có đủ tiền để thuê ai đó
giúp chúng thoát tội?
Tôi cũng mệt vì phải giải quyết
mấy chuyện đó.
Cô định làm gì?
Nếu tôi nói với anh
rằng có một cái két
chứa hàng ngàn $ trong đó
và tôi biết mã số thì sao?
Sao cô cần tôi giúp?
Cái két ở trong căn hộ gác mái của Lux,
CLB giờ đang là hiện trường vụ án,
tôi cần vào đó.
Chỗ của Morningstar á?
Sao cô không làm luôn đi?
Tôi thích chơi gã khốn đó lắm.
Anh để chúng ta vào tòa nhà,
tôi sẽ mang tiền ra.
- Mơ đi.
- Anh nghĩ tôi
sẽ cầm tiền rồi biến mất à?
Ừ.
Nghe này, căn hộ đó chỉ có
một lối vào và một lối ra thôi.
Tôi cần anh để ý xem
có ai theo tôi không.
Được rồi.
Nhưng tôi cũng sẽ để ý xem
cô có bùng không.
Tôi mà biến mất thì anh nhớ tôi à?
Cô biết không?
Có thể lắm.
Thứ lỗi.
Chào. Thám tử Gennaro.
- Tôi cần nói chuyện với Rex Wilson.
- Xin lỗi, Thám tử,
Rex đang ở trên đường
để luyện tập.
Cảm ơn anh.
Vâng.
AMENADIEL: Lần này cậu định dùng
năng lực của tôi làm gì nữa, Luci?
Muốn kéo dài việc ăn chơi trác tán hả?
Xe đua!
Tất nhiên rồi.
Lần này khác, Anh trai.
Cảm ơn vì đã đến đây nhanh nha.
Thật ra thì...
gần đây anh phản hồi
nhanh thật.
Tôi chỉ mong cậu trở về
chỗ của cậu thôi, Em trai... Địa Ngục ấy.
Ừ, nhưng hình như anh chẳng bận gì cả.
Thành phố Bạc sao rồi?
Nó vẫn là thành phố thôi.
Các anh chị em thì sao?
Tôi nghe nói Uriel
đi rồi và nó để ria mép.
Có à?
Tôi chịu. Tôi có ở đấy đâu?
Anh nên để.
Tôi không trở lại đó
vài năm rồi, Luci.
Thế anh đi đâu?
Chắc chắn không dành thời gian với con người.
Chờ đã, anh cứ bay
xung quanh suốt
giống mấy người vô gia cư có lông hả?
Chờ đã, anh vẫn đang làm thế.
Tôi còn lựa chọn nào nữa?
Vì cậu không về Địa Ngục,
tôi không thể đối mặt với anh chị em hay...
Bố?
Phải. Ông ta thích phán xét,
tôi biết.
Này...
nếu niềm tự hào của anh
không đưa anh về Thành phố Bạc, Anh trai,
thì anh nên để con người thử xem.
Thôi nào, Luci,
Tôi là Thiên Thần quan trọng nhất của Chúa.
Không thể ở chung với con người, giống như...
Như tôi ư?
Đừng lo, Anh trai.
Dù họ là sinh vật mâu thuẫn,
nhưng thỉnh thoảng sẽ làm anh ngạc nhiên đấy.
Anh thử nói chuyện với một người xem.
Xem chuyện gì xảy ra.
Giờ nếu anh không phiền...
Đến lúc nói chuyện rồi, Rexie.
(Top Meet: ứng dụng hẹn hò xuất hiện ở tập 3x08)
Chuyện gì vừa xảy ra thế? Sao anh...
Tập trung! Nói tôi biết,
- tại sao ông giết Stryder Nov...
- Bỏ ông ấy ra!
Sao anh vào được đây?
Cho tôi một phút thôi và tôi...
Tránh ra đi.
Không đi đâu hết, anh bạn.
Tôi chỉ muốn nói chuyện...
♪ ♪
Tôi tưởng cô muốn nói chuyện.
Sao lại bắt tôi?
Không thấy thằng điên đó làm gì sao?
Sao hắn làm được nhỉ?
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn biết về cái chết của Stryder Novac.
Stryder... Ôi. Tôi đã cố
không nghĩ về chuyện đó
- để tập trung đua...
- Tôi biết anh ấy
là người thay thế ông
và khiến ông về hưu sớm,
nên ông ra tay.
Tôi không giết anh ấy.
Tôi sẽ không làm thế.
Được rồi, có 3 cách đấy để ông nói ra.
Để tôi đoán: cách dễ hay...
Cái quái gì!
Không có cách dễ. Cách nhanh,
cách chậm...
Và cách mà tôi thích!
Thử xem, tôi thích nhất
là khiến đàn ông khóc.
Tôi sẽ khai hết.
Hóa ra đây là cách cô yêu thích.
Tôi luôn thắc mắc khi cô
nói câu đó trong
Weaponizer 3: Thou Shalt Not Kill.
Chẳng trách tôi thấy quen...
Chờ một phút,
cô là Chloe Decker à?
Chuẩn rồi. Diễn tốt nhỉ?
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Lão sắp nói rồi.
Xin lỗi vì cắt ngang.
Cho phép tôi sửa lỗi,
tôi có vài kĩ năng đây.
Nói tôi nghe... Rex...
ông khao khát điều gì?
REX: Khoan, tôi...
muốn một câu chuyện hay.
Ông đang nói về cái gì?
Người ta không để ý chiếc xe nữa.
Họ để ý người lái xe.
Sự kịch tính. Bố của Stryder,
là huyền thoại ở NASCAR.
Cũng là đối thủ lớn nhất của ông,
nếu tôi không nhầm.
Sau khi ông ấy chết,
doanh số bán hàng của tôi giảm.
Để Stryder thay thế ông ấy,
tức là đưa đối thủ trở lại.
Sao việc đó giúp được ông?
Ông sẽ mất việc.
Tôi bắt đầu quản lý công ty
một năm trước... Stryder là khách hàng.
Để cậu ấy thay tôi là ý tưởng của tôi.
Tội nghiệp thằng bé. Stryder, cậu ấy... vui lắm
khi tôi đề nghị chuyện đó.
Đúng rồi, cơ hội tốt trong đời.
Rõ ràng, nó cần tiền để thoát khỏi rắc rối.
Rắc rối là sao?
Cậu ấy gặp chuyện
với một gã ở chỗ làm.
Thứ lỗi.
Cái quái gì xảy ra ở đó thế?
Tôi đã xin lỗi vì cắt ngang
bộ phim của cô, Cô Decker.
Không, anh khiến Rex nói ra bằng cách nào?
Tôi khả năng khiến con người nói ra ham muốn.
(Lời thoại y chang tập 1x01 :D)
Anh là nhà ngoại cảm à?
Không, tôi không đọc được
suy nghĩ của người khác.
Tôi có phải *Jedi đâu?
(*Một nhóm giáo phái trong phim Star Wars)
Con người thích tâm sự với tôi.
Được rồi, chúng ta
sẽ không cản đường nhau nữa,
vì chúng ta đều muốn một thứ.
Cô nhanh thật, Cô Decker.
Được, tôi sẽ ngủ với cô.
- Chúng ta nên phá vụ án này trước đã...
- Không.
Ý tôi là chúng ta nên hợp tác.
Không.
Cô rất ấn tượng
nhưng tôi không phải Devil thích "hợp tác".
- Nên...
- Tệ quá.
Vì tôi biết Stryder
cãi nhau với ai ở chỗ làm.
Tốt thôi...
Dẫn đường đi, Cô Decker.
Lần kết hôn thứ hai thuận lợi chứ?
Thuận lợi.
(NATHAN FURY
2 lần đề cử giải thưởng Viện Hàn lâm)
Kể cả khi tôi phạm sai lầm,
lần hai sẽ thấy tốt hơn.
Mm, vâng.
Thật khó khăn khi mất niềm tin.
Lần này tôi biết cô ấy yêu tôi.
Tôi tin tưởng...
bạn sẽ xem tiếp chương trình.
Khi chương trình quay lại,
sẽ có nhiều tin giật gân hơn về Nathan Fury.
Và cắt.
Wow, Linda, ngày nào tôi cũng thấy
ngạc nhiên khi xem chị làm việc.
Cảm ơn nhé, Stacy.
Sau khi hết giờ nghỉ,
hãy hỏi về cảm giác của anh ta
khi bị người vợ mới lừa dối.
Cô để chúng tôi nói chuyện riêng
được không? Cảm ơn.
Cái gì?
Phóng viên quay được cảnh cô ta
hôn bạn diễn ở chợ nông sản.
Hay nhỉ?
Ôi, Chúa ơi. Thật kinh khủng.
Chuyện đó sẽ tàn phá Nathan.
Và làm chương trình hay hơn.
Với tư cách là bác sỹ tâm lý,
tôi không thể nhẫn tâm
làm thế được.
Đó không phải lí do tôi làm việc này.
Đó là lí do người Mỹ yêu chị, Linda.
Nhưng chị biết người Mỹ còn yêu gì không?
Nước mắt.
Nhưng Stacy, cô không thể...
Lượng người xem đang giảm.
Chúng ta cần làm thế.
Chuyện nào với chị quan trọng hơn?
Xong.
Aah!
Đó là người cãi nhau
với diễn viên đóng thế đó à?
- Muốn thành *Lara Croft chăng?
- Cái quá gì thế, Rogers?
(*Nhân vật trong game Tomb Raider)
Erika Dunlap. Bạn diễn của tôi.
Tôi đã nói cô không làm thế được.
Sao cô không nghe tôi?
Dường như cô ta bất mãn với nhiều người.
Nhưng cô ta bất mãn với Stryder nhiều lắm.
LUCIFER: Ồ?
ROGERS: Chloe, cô làm gì ở đây?
Hôm nay có lịch diễn à?
Chào Ben. Tôi quên vài thứ trên xe moóc.
Có chuyện gì với Erika thế?
Tôi nhớ lần trước cô ta
cho Stryder ăn hành.
Mọi người phản ứng với cái chết khác nhau.
Với Erika, cô ta hành cả đội
- đóng thế.
- Hay lắm.
Bọn tôi gánh được tất.
- Rất tiếc.
- Ừ.
Được rồi, khi cô buôn xong...
- Hả?
- Nhiều bất mãn là sao?
Erika bị thương trong một cảnh quay
và cô ta mong là sẽ có được
khoản tiền lớn, nhưng Stryder,
từ chối làm nhân chứng của cô ấy
và Erika gặp rắc rối.
Cô nghĩ cô ta giết người để trả thù?
Hoặc là vì không có nhân chứng,
cô ta sẽ có cơ hội thắng vụ kiện.
Và cô ta có tiền.
Tôi sẽ nói chuyện với Erika,
nhưng tôi và cô ta không vừa mắt nhau.
Tôi thấy anh có thể làm gì rồi.
Xe moóc của Erika ở ngay kia.
Sao anh không đến đó và
làm việc của anh?
Ah.
- Này...
- Khỉ Con?
Bố. Bố làm gì ở đây?
Bố nghe được vài chuyện điên rồ.
Con không lẻn vào NASCAR đấy chứ?
Và không mạo danh cảnh sát?
Bố, không như bố nghĩ đâu.
Tốt, nếu con còn hợp tác
với gã chủ hộp đêm
bị tâm thần, hắn tên gì nhỉ?
ERIKA: Lucifer!
LUCIFER: Đúng rồi,
nói tên của anh đi.
CHARLOTTE: Lucifer?
Có ai không?
Lucifer?
Trúng xổ số rồi.
Tôi làm việc cho Lucifer.
Anh ấy bảo tôi đến lấy tiền...
Tôi không quan tâm đến tiền.
Vậy ư?
Tôi quan tâm cô muốn gì.
Nói sự thật đi, tiền sẽ là của cô.
Lucifer cần tiền
để hoàn tất vụ Vegas.
Bởi vì tôi xứng đáng có nó.
Cô sẽ làm gì với nó?
Bất cứ điều gì tôi muốn.
Tôi sẽ cho đó là lời hứa.
Đi đi.
Đi theo khao khát sâu thẳm
và đen tối nhất của cô.
Hãy để tro tàn của tội lỗi
cháy thành ngọn lửa.
Tại sao?
Chúng ta sẽ gặp lại.
Ở nơi nào đó nóng hơn.
Cô càng có nhiều tội lỗi,
tôi càng thấy vui.
Hãy nghĩ đây là màn dạo đầu.
Tuy nhiên...
nếu tôi nhìn thấy cô
và gã "phi công" đó ở Los Angeles,
tôi sẽ moi ruột hai người ra.
Ai cũng biết cô
không trộm đồ của Devil.
JOHN: Con có biết
con làm khó bố thế nào không?
Bố, con phải làm gì đó.
Stryder không bị giết vì đánh nhau.
Bọn con có manh mối rồi,
con cảm thấy được điều đó.
- "Bọn con"?
- LUCIFER: Chào nhé, Erika.
Người bạn linh hoạt của tôi.
Kế hoạch của cô tuyệt vời.
Xác định nghi phạm rất tốt,
tôi hưng phấn lắm.
Vì tìm được thông tin.
Ý anh ấy là thế.
Anh không nhìn vào mắt cô ta hả?
- Dùng mắt.
- Ồ.
- Hóa ra cô nói cái đó.
- Ừ.
Không, chúng tôi làm giống mấy con thỏ.
(Thỏ đẻ rất nhiều, hiểu chứ? :P)
Lần sau cô nên nói rõ hơn.
Không có "lần sau" đâu.
Bố không dạy con làm việc này, Chloe.
- Bố...
- LUCIFER: Ồ.
Decker Bố, đúng không?
Theo như tôi thấy,
ông đã nuôi dạy được
một người cực kỳ cứng đầu,
thông minh và tài năng.
Đừng nói về con gái tôi với tôi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Con về nhà ngay.
Con...
Quyến rũ.
Tôi không biết tại sao,
nhưng tôi nghĩ bố sẽ tự hào về tôi.
Mấy ông bố luôn gây thất vọng, Cô Decker.
Kinh nghiệm của người từng trải.
Không, ông ấy nói đúng.
Tôi không phải cảnh sát.
Tôi là diễn viên.
Làm gì có ai nghĩ
tôi có thể phá án chứ?
Có tôi.
Vẫn đang nghĩ thế.
Không có bằng chứng, chẳng có gì cả.
Không cần thiết,
Erika vừa nói
có thể đặt mắt cá chân lên cổ tôi.
Thế thì có ích gì?
Cảm ơn anh.
Chờ đã, nếu cô ta bị thương,
thì cô ta không thể làm thế.
Chính xác. Cô ta ngụy tạo chấn thương.
Và cô ấy rất hào phóng
sau khi tôi...
Tôi không muốn biết đâu.
Cô ta nói cần tiền
và Stryder không nói dối giúp cô ta.
Nhưng anh ta nói gặp may
và có thể giúp cô ta.
Rõ ràng anh ta và cộng sự định ăn cắp
thứ gì đó giá trị ở trường quay.
Chắc Stryder muốn bỏ vụ này
để làm việc ở NASCAR.
Cộng sự của anh ta
không thích điều đó, nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Cô vẫn điều tra chứ, Thám tử?
Làm sao chúng ta biết
Stryder làm việc với ai ở trường quay?
Có lẽ hung khí sẽ giúp tìm ra đấy.
Đi nào.
Được rồi.
Ah! Cô Lopez.
Có tìm được gì trên hung khí không?
Có vẻ có.
Một gã ngu muốn nâng cấp động cơ
của cô bé tội nghiệp này.
Đúng là loại *amateur.
(*Nghiệp dư)
Anh đưa hung khí cho người này hả?
ELLA: Anh đưa người khác
đến đây với anh hả?
Mà không hỏi tôi?
Tôi đã nói gì về...
Ôi, Chúa ơi.
Là cô.
Bonnie Gennaro? Ý tôi là,
tôi biết cô không phải cô ấy,
nhưng cô chính là cô ấy.
Tôi không biết cô là fan đấy.
Anh đùa à?
Từ khi nhìn thấy cổ
lái con 1970 Oldsmobile 442
trong The Weaponizer,
cô ấy đã trở thành
nguồn cảm hứng của tôi.
Chờ đã.
Tôi truyền cảm hứng
để cô ăn trộm xe á?
Sống gấp và tự do, như Bonnie.
Giống như Bonnie.
Tôi đã nghĩ
sẽ làm việc khác,
nhưng cách cô thể hiện Bonnie
thực sự gây ấn tượng cho tôi.
Cảm ơn cô, nhưng cô biết cuối phim,
Bonnie gia nhập lực lượng cảnh sát mà.
Tôi chưa bao giờ xem đoạn cuối.
LUCIFER: Nói tôi biết.
Cô tìm thấy và không tìm thấy gì
trên hung khí?
Tôi rất vui vì anh hỏi.
Làm ơn đi theo tôi.
Đúng là tay cầm bị tẩy xóa.
Nhưng tôi chỉ có thể nói,
nó chẳng có nghĩa gì cả.
"Last Lappers" ư?
Chẳng phải bằng chứng hiển nhiên.
- Tôi nghe thấy ở đâu rồi.
- LUCIFER: Đó là tên
đội đua trong phần sau của phim Razor's Edge
được sản xuất trong những năm 80.
Kip Strong phải đấu tranh giữa tình cảm
nam nữ và đam mê đua xe.
Phim hay lắm, với vài...
Quan trọng hơn, người
điều phối viên đóng thế,
Rogers, luôn khoe khoang về việc đó.
Nếu Stryder và Rogers
định cùng nhau lấy cắp thứ gì,
và Stryder rút lui...
Chắc Rogers giết Stryder để bịt đầu mối.
- Gặp anh ta thôi.
- Ừ.
Tôi lái xe.
Cảm ơn nhé, Cô Lopez
Rất vui được cô!
♪ ♪
- Thứ lỗi.
- Không dừng được.
Anh có biết Ben Rogers ở đâu không?
Có ích lắm, cám ơn.
Kể cả khi tìm được,
cô sẽ đối chất với hắn như thế nào?
Chúng ta không có
bằng chứng về việc trộm cắp.
Trừ phi bắt được quả tang.
Thứ giá trị nhất trên trường quay là gì?
Máy ghi hình
đáng giá cả tấn,
phục trang bán lại giá cũng cao.
Còn cái ô tô trị giá 6 triệu $ thì sao?
Nó là đặc trưng.
Sao anh nói thế?
Nó đang bị lái đi.
- Rồi.
- Để tôi.
Cô định làm gì?
Tôi được huấn luyện rồi.
Cô nghĩ cô làm gì thế, Decker?
Đối chất về án mạng.
Chúng tôi biết anh giết Stryder, Ben.
Tất cả chỉ bởi vì anh ấy
không ăn trộm xe.
Nó đẹp thật đấy, nhưng...
Cái gì? Tôi không ăn trộm xe.
Tôi đang kiểm tra nó
để mai cô diễn đấy, Decker.
Giữ an toàn cho cô?
Không cần cám ơn.
Trên hung khí toàn vân tay của anh.
Vậy sao?
Không, tôi đã biết anh là hung thủ.
Ah.
Ứng biến hay lắm, Cô Decker.
Tôi không quan tâm các nhà phê bình nói gì.
Cô tài lắm.
Chia ra.
Không thể để hắn thoát.
Không trốn được đâu.
Ồ.
Ahihi.
Chào kẻ sát nhân.
Tôi không muốn chuyện này xảy ra.
Thế thì anh không nên
giết người vô tội.
Stryder là người muốn rút.
Tôi đã cầu xin anh ta rồi.
Anh ta ép tôi.
Giống như anh bây giờ.
Có người phải mua áo mới cho tôi.
Cái quái gì?
Giờ ngươi nổi tiếng rồi.
Ra đòn đẹp lắm, cộng sự.
Tôi nghe thấy tiếng súng. Tôi lo cho anh.
May cho anh là Rogers dùng súng đạo cụ.
(Chứ không phải súng thật, Chloe nghĩ thế)
May cho tôi quá.
Mm-hmm.
LUCIFER: ...chưa bao giờ đánh ai bất tỉnh.
Ý tôi là ngoài đời cơ.
JOHN: Ơn Chúa con không sao.
Bố.
Đối chất về án mạng?
Con nghĩ gì thế,
- thật...
- LUCIFER: Ngu ngốc?
Liều lĩnh? Khinh suất?
Tôi nghe bài này mãi rồi.
Để tôi dạy ông nhé.
Ông đánh thấp con gái mình.
Cô ấy...
JOHN: Dũng cảm.
Tôi sẽ nói "dũng cảm".
Vâng.
Bố...
Bố biết bố phạm sai lầm, Chlo.
Rất nhiều.
Nhưng con yêu, bố chưa bao giờ
đánh giá thấp con.
Thế thì tại sao lúc nào
con tỏ ra yêu thích nghề của bố,
bố lại nói chuyện khác và đuổi con đi?
Vì con thông minh hơn bố,
cứng đầu hơn mẹ con
và điều đó làm bố sợ.
Nếu con trở thành cảnh sát thì sao?
Nếu là thật thì sao?
Ôi, Khỉ Con.
Bố từng từng bị bắn, bị đánh,
bị đuổi bởi một gã
khoả thân cầm cái lao móc.
Và...
những chuyện đó không khiến bố sợ
bằng việc nghĩ về con cũng bị như thế.
Vấn đề không phải
là con có chịu được hay không.
Mà là bố có chịu được hay không.
Bố xin lỗi.
Bố mẹ chỉ muốn
điều tốt nhất cho con mình thôi.
Không sao.
Con yêu bố nhiều lắm.
Bố cũng yêu con, Khỉ Con.
Bố phải dọn thêm
một hiện trường nữa, nhờ con đấy.
Có lẽ bố tôi và bố cô
không giống nhau.
Bố tôi làm tôi ngạc nhiên.
Có lẽ bố anh cũng thế.
Tôi chẳng mong chờ điều đó đâu.
CHÚA: Lựa chọn là một thứ hài hước.
Cho một người các lựa chọn khác nhau,
hoàn cảnh khác nhau,
liệu kết quả có khác nhau không?
Chắc chắn rồi, họ có thể làm nghề khác,
tìm cảm hứng từ những người khác.
Nhưng liệu trong thâm tâm,
họ có còn là chính mình không?
♪ Like the dolphins ♪
♪ Like dolphins can swim ♪
♪ Though nothing... ♪
Vài người sẽ tiếp tục
đi con đường đen tối hơn,
mà không bao giờ biết rằng
còn có con đường khác.
Tiềm năng bị chôn chặt,
nhưng nó vẫn ở đó.
♪ Forever and ever... ♪
Vài người lựa chọn vô đạo đức
thay vì có đạo đức.
Nhưng lương tâm của họ
vẫn giống như cũ.
Câu hỏi là,
liệu họ có lựa chọn
việc lắng nghe không?
Thỉnh thoảng, ai đó cần lựa chọn
vào đúng thời điểm.
Dù bạn muốn họ
đi đúng hướng nhiều cỡ nào...
♪ You will be queen... ♪
...thì bạn biết họ sẽ phải
tự mình làm điều đó thôi.
♪ Though nothing ♪
♪ Will drive them away... ♪
Vài người tìm được tình yêu
trong những tình huống lạ lùng,
và thấy vui vì điều đó.
♪ We can be us ♪
♪ Just for one day... ♪
Thật vui phải không?
Hmm?
Một chủ hộp đêm say xỉn
và một diễn viên, không tệ lắm.
Tôi...
Tôi không biết nói từ "vui" hay không.
Không à?
Nhưng rõ ràng là xong việc rồi.
Điều đó khiến tôi nghĩ
có lẽ tôi đã chán
đóng vai cảnh sát trong phim rồi.
Có lẽ...
Tôi thích làm cảnh sát thật hơn.
Sao?
Để cái huy hiệu
và gã khỏa thân cầm cái lao móc
được đánh bóng hả?
Ừ.
Ôi.
Tôi sẽ làm việc với cô.
Mơ đi.
Dám cược không?
CHÚA: Vài người, dù bạn
có xáo trộn thế nào,
thì cuối cùng họ cũng sẽ lựa chọn giống nhau,
trở thành đúng con người ấy,
có cùng niềm đam mê ấy.
Có vẻ tất cả đều kết thúc tốt đẹp.
Vậy là tôi không nên thao túng
mọi thứ ngay từ đầu, phải không?
Tôi có câu hỏi hay hơn.
Liệu bạn có làm giống tôi không?
Sau tất cả, bố mẹ chỉ muốn
điều tốt nhất cho con mình thôi.
♪ We could be heroes ♪
♪ Just for one day... ♪
Synced and corrected by VitoSilans - Addic7ed.com
Dịch bởi Lucifan96 - Subscene.com