1
00:00:00,900 --> 00:00:02,880
Trong tập trước Lucifer...

2
00:00:02,920 --> 00:00:04,212
Ai trốn khỏi địa ngục?

3
00:00:04,213 --> 00:00:05,283
Mẹ.

4
00:00:05,297 --> 00:00:07,442
Cha nổi giận và đá ta
ra khỏi nhà.

5
00:00:07,466 --> 00:00:08,838
Vậy còn mẹ anh đã làm gì?

6
00:00:08,842 --> 00:00:10,502
Bà ta chỉ đứng đó
và mặc kệ nó xảy ra.

7
00:00:10,511 --> 00:00:12,780
Vài ngàn năm sau đó, cha cũng
đá bà ta ra khỏi nhà.

8
00:00:12,804 --> 00:00:16,514
Nên ta cũng làm điều tương tự
với bà ta: làm ngơ.

9
00:00:16,555 --> 00:00:19,195
Vậy là mẹ của Quỷ dữ
đã trốn thoát.

10
00:00:19,200 --> 00:00:20,805
Ta chưa bao giờ
đánh gục được bà ấy.

11
00:00:20,812 --> 00:00:22,389
Bà ta không chịu phục tùng.

12
00:00:22,397 --> 00:00:24,042
- Anh đang làm gì ở đây?
- Anh bị giáng chức.

13
00:00:24,066 --> 00:00:25,996
Anh được bổ nhiệm làm trợ lý
trong các vụ án.

14
00:00:26,026 --> 00:00:28,604
Anh đã nói dối tôi
về việc làm bác sĩ.

15
00:00:28,612 --> 00:00:30,064
Anh có nhận ra

16
00:00:30,072 --> 00:00:32,387
anh đã đẩy tôi vào vị thế
đạo đức nào không?

17
00:00:35,150 --> 00:00:36,900
Nếu không phải bà ta
muốn tới giết ta

18
00:00:36,910 --> 00:00:38,489
thì ta cũng chẳng biết bà ta
đang làm gì nữa.

19
00:00:38,497 --> 00:00:40,397
Thật sự đáng sợ.

20
00:00:41,495 --> 00:00:42,895
Lucifer.

21
00:00:42,900 --> 00:00:43,750
Mẹ.

22
00:00:43,752 --> 00:00:45,352
Cứu mẹ với.

23
00:00:50,000 --> 00:00:51,245
Xin chào?

24
00:00:51,260 --> 00:00:52,710
- Anh có sao không?
- Anh ta ngã gục xuống.

25
00:00:52,719 --> 00:00:55,012
- Có ai biết hô hấp nhân tạo không?
- Tôi không biết.

26
00:00:55,013 --> 00:00:56,590
Anh ơi? Anh không sao chứ?

27
00:00:56,598 --> 00:00:57,924
Gọi 911 đi!

28
00:00:57,933 --> 00:00:59,806
Có lẽ là bị đau tim?

29
00:00:59,810 --> 00:01:01,810
Tôi nghĩ anh ta chết rồi.

30
00:01:05,190 --> 00:01:06,990
Thưa ông?

31
00:01:08,100 --> 00:01:09,775
- Lucifer?
- Ông không sao chứ?

32
00:01:09,778 --> 00:01:10,850
Lucifer? Ngài ở đâu?

33
00:01:10,860 --> 00:01:12,484
Thưa ông, ông không sao chứ?

34
00:01:12,489 --> 00:01:14,562
Có ai thấy Lucifer không?

35
00:01:16,994 --> 00:01:19,918
♪ I never gave up so easily... ♪

36
00:01:22,749 --> 00:01:25,468
♪ When you put your
black magic over me ♪

37
00:01:26,753 --> 00:01:29,347
♪ You did whatever you could ♪

38
00:01:29,715 --> 00:01:33,219
♪ Nobody likes it when you're good... ♪

39
00:01:36,096 --> 00:01:37,313
Lucifer.

40
00:01:37,514 --> 00:01:38,936
Tôi cần tìm Lucifer.

41
00:01:39,141 --> 00:01:41,644
Khỉ thật, tao tưởng đã giết mày rồi chứ.

42
00:01:43,979 --> 00:01:47,859
♪ Well, I'll be so innocent, innocent. ♪

43
00:02:17,721 --> 00:02:19,798
Mẹ ơi?

44
00:02:22,893 --> 00:02:24,593
Mẹ...

45
00:03:06,645 --> 00:03:07,998
Lucifer.

46
00:03:09,523 --> 00:03:11,867
Đó là khi ta bắt đầu
tìm kiếm con, con trai ạ.

47
00:03:13,900 --> 00:03:15,440
Ít nhất thì ta cũng giữ được

48
00:03:15,445 --> 00:03:17,745
cái túi thịt này nguyên vẹn.

49
00:03:17,900 --> 00:03:19,850
Thật chẳng dễ dàng chút nào.

50
00:03:19,908 --> 00:03:22,398
Một số cá thể đực đã nhìn ngắm
mẹ một cách thèm khát đấy.

51
00:03:24,079 --> 00:03:26,679
Con người có ăn thịt đồng loại không nhỉ?

52
00:03:26,790 --> 00:03:28,708
Nói gì đi chứ.

53
00:03:28,709 --> 00:03:30,539
Con không vui khi gặp mẹ à?

54
00:03:30,544 --> 00:03:32,894
Mong con thứ lỗi vì hình dạng
con người này của mẹ...

55
00:03:33,046 --> 00:03:35,996
Nhưng ít ra nó cũng có
phần thân dưới đẹp đấy chứ.

56
00:03:37,400 --> 00:03:38,718
Mẹ đang nói dối.

57
00:03:38,719 --> 00:03:40,459
Không, khá săn chắc đấy.
Sờ thử xem.

58
00:03:40,470 --> 00:03:41,998
Ý con không phải vậy,

59
00:03:42,013 --> 00:03:44,988
chẳng bao giờ con đề cập
tới cặp mông của mẹ đâu, mẹ ạ.

60
00:03:45,767 --> 00:03:48,345
Đơn giản là con không tin vào
câu chuyện bi thảm của mẹ.

61
00:03:48,353 --> 00:03:49,998
Mẹ là nữ chúa của vạn vật cơ mà.

62
00:03:51,565 --> 00:03:53,438
Không may là
giờ mẹ không như thế nữa.

63
00:03:53,442 --> 00:03:55,394
Giờ mẹ bị kẹt lại trong cái
thân xác hôi hám

64
00:03:55,402 --> 00:03:56,942
với một cặp mông đặc biệt này.

65
00:03:56,945 --> 00:04:00,040
Mẹ thề là trong ba ngày qua mẹ
chỉ đi lang thang quanh cái hố bùn này,

66
00:04:00,240 --> 00:04:02,990
và hỏi thăm những thằng
đần độn kia cách tìm ra con.

67
00:04:07,622 --> 00:04:09,987
- Con đang làm gì vậy?
- Gọi Amenadiel.

68
00:04:10,850 --> 00:04:11,900
Ôi!

69
00:04:11,930 --> 00:04:13,457
Tuyệt vời, nó cũng ở đây sao?

70
00:04:13,462 --> 00:04:16,292
Đúng, anh ta sẽ là người đưa mẹ
quay trở lại Địa ngục, nên...

71
00:04:16,445 --> 00:04:17,665
Cái gì?!

72
00:04:17,670 --> 00:04:18,820
Tại sao?

73
00:04:18,842 --> 00:04:20,986
Bởi vì mẹ rất nguy hiểm
và đáng sợ.

74
00:04:22,304 --> 00:04:24,557
Mẹ hứa với con là mẹ tới đây
không phải để hại ai cả.

75
00:04:24,765 --> 00:04:26,763
Con phải tin mẹ.

76
00:04:26,933 --> 00:04:29,186
Toàn bộ việc mẹ làm đều là
để tìm con, con trai ạ.

77
00:04:29,350 --> 00:04:30,886
Để mẹ có thể moi ruột con ra à?

78
00:04:31,021 --> 00:04:34,690
Không, chúng ta đã tốn quá nhiều
thời gian... xa lánh nhau rồi.

79
00:04:34,691 --> 00:04:37,360
Mẹ sẽ làm bất cứ gì để
sửa chữa điều đó.

80
00:04:37,361 --> 00:04:39,483
Mẹ có chắc là không phải
vì "báo thù" chứ?

81
00:04:39,488 --> 00:04:42,992
Lucifer, cha con đã đẩy mẹ
xuống Địa ngục.

82
00:04:43,450 --> 00:04:45,826
- Không phải con, mẹ biết điều đó.
- Phải.

83
00:04:46,300 --> 00:04:48,150
Nhưng con là người giám sát của mẹ.

84
00:04:48,160 --> 00:04:49,705
Con không có lựa chọn.

85
00:04:49,706 --> 00:04:51,853
Chúng ta đều bị đối xử tệ bạc.

86
00:04:54,650 --> 00:04:57,372
Nhưng ít nhất con cũng có thể
đi thăm mẹ chứ.

87
00:04:57,380 --> 00:04:59,708
Ôi, xin lỗi nhé.

88
00:04:59,716 --> 00:05:02,435
Khi cha đuổi con đi, ai là kẻ đã
đứng nhìn và làm ngơ vậy?

89
00:05:02,636 --> 00:05:05,264
Gợi ý nhé: đáp án là từ viết ngược
của " Mẹ" đấy.  (mum)

90
00:05:05,430 --> 00:05:08,875
Có lẽ nếu con chịu nói chuyện
với mẹ thay vì sai khiến

91
00:05:08,917 --> 00:05:10,569
con quỷ tra tấn đó xuống,

92
00:05:10,790 --> 00:05:12,560
mẹ đã có thể giải thích
mọi chuyện rồi.

93
00:05:12,562 --> 00:05:13,558
Mẹ nói đúng.

94
00:05:13,563 --> 00:05:16,763
Nhưng giờ con ở đây rồi,
nên có gì muốn nói thì giải thích đi.

95
00:05:18,735 --> 00:05:20,485
Con sẽ không tin mẹ.

96
00:05:21,530 --> 00:05:25,987
Mẹ biết con thiếu tin tưởng và
nghi ngờ mẹ như thế nào.

97
00:05:26,020 --> 00:05:28,524
Mẹ chẳng biết gì về con cả.

98
00:05:28,829 --> 00:05:30,283
Lucifer.

99
00:05:30,700 --> 00:05:32,750
Ta là mẹ con mà.

100
00:05:33,500 --> 00:05:36,400
Từ lâu, lâu lắm rồi.

101
00:05:37,860 --> 00:05:40,280
Nhưng giờ ta muốn trở lại
làm mẹ con.

102
00:05:47,889 --> 00:05:50,189
Thế thì con cần mẹ phải chứng minh

103
00:05:50,350 --> 00:05:52,550
câu chuyện nguyên thủy của mẹ.

104
00:05:54,300 --> 00:05:56,200
Chúng ta sẽ lần lại dấu vết của mẹ.

105
00:05:56,356 --> 00:05:58,450
Nếu con không tìm ra dấu vết
tàn sát và đổ máu,

106
00:05:58,650 --> 00:06:00,200
thì có thể con sẽ tin mẹ.

107
00:06:00,235 --> 00:06:03,985
Được, chúng ta sẽ bắt đầu từ lúc
mẹ bị cắm cây xiên vào cổ.

108
00:06:04,100 --> 00:06:05,691
Được.

109
00:06:05,699 --> 00:06:07,754
Chắc sẽ phải tìm cho mẹ ít
quần áo sạch đấy.

110
00:06:07,820 --> 00:06:10,320
Con người hay chau mày khi
nhìn thấy máu me lắm.

111
00:06:11,120 --> 00:06:12,620
Đúng đấy.

112
00:06:12,785 --> 00:06:14,335
Mẹ cũng để ý thấy vậy.

113
00:06:14,374 --> 00:06:15,375
♪ He set me on ♪

114
00:06:15,584 --> 00:06:17,552
♪ Fire ♪

115
00:06:18,795 --> 00:06:20,092
♪ He set me on ♪

116
00:06:20,297 --> 00:06:22,220
♪ Fire

117
00:06:23,341 --> 00:06:26,390
♪ He set me on fire... ♪

118
00:06:27,804 --> 00:06:29,977
Mẹ cứ để kệ nó, được không?

119
00:06:30,070 --> 00:06:32,198
Tệ thật, đáng ra không nên mượn
quần áo của Maze.

120
00:06:32,225 --> 00:06:34,875
Trang phục của cô ta
có vẻ hơi không phù hợp cho lắm.

121
00:06:35,145 --> 00:06:37,445
Ừ, da thịt mẹ lộ ra quá nửa rồi.

122
00:06:37,522 --> 00:06:39,599
Quần áo con người thật
quá thiếu thực tế.

123
00:06:39,608 --> 00:06:41,088
Chúng là lũ ngu, phải không?

124
00:06:41,109 --> 00:06:43,277
Vậy là mẹ thừa nhận mình
chửi bới họ ư?

125
00:06:43,278 --> 00:06:44,839
Chửi bới nghĩa là quan tâm tới họ,

126
00:06:44,863 --> 00:06:47,116
nhưng mẹ thì không quan tâm tới họ.

127
00:06:54,497 --> 00:06:57,526
Vậy thì tất cả những tin đồn
về lí do cha đuổi mẹ xuống Địa ngục...

128
00:06:57,700 --> 00:07:01,985
Những bệnh dịch, những trận lũ lụt...
không phải do mẹ làm hay sao?

129
00:07:02,100 --> 00:07:03,050
À thì...

130
00:07:03,089 --> 00:07:05,299
Đúng những gì con nghĩ.

131
00:07:05,300 --> 00:07:07,806
Mẹ đã tức giận mà.
Nhưng con người không phải

132
00:07:07,990 --> 00:07:10,295
lí do ta và cha con cãi nhau.

133
00:07:10,597 --> 00:07:12,065
Ít nhất thì lúc đó không phải như vậy.

134
00:07:12,265 --> 00:07:14,192
À, mẹ này?

135
00:07:14,500 --> 00:07:15,900
Hử?

136
00:07:21,775 --> 00:07:24,275
Con nghĩ mẹ bỏ quên
một chi tiết nhỏ

137
00:07:24,527 --> 00:07:25,827
Ôi trời.

138
00:07:29,650 --> 00:07:33,800
S02E02: Liar, Liar, Slutty Dress on Fire
Phim.media - Blue Subbing Team.

139
00:07:33,850 --> 00:07:37,850
<font color="#FFFF00">ReSync & Edited by
<font color="#00FFFẺ">DAC BINH - HDVietnam
</font>

140
00:07:41,336 --> 00:07:44,986
Dối trá, lừa gạt,
bắt tại trận nhé, mẹ à.

141
00:07:45,298 --> 00:07:46,795
Dù kẻ nào đã phá hỏng
thân thể con người này của mẹ

142
00:07:46,800 --> 00:07:49,378
cũng đã giết con quỷ nhỏ này,
hiển nhiên là như vậy rồi.

143
00:07:50,428 --> 00:07:51,996
Lucifer, con yêu,

144
00:07:52,097 --> 00:07:55,497
tại sao mẹ lại đưa con tới đây để
chứng minh câu chuyện của mình chứ?

145
00:07:55,700 --> 00:07:57,055
Con không biết.

146
00:07:57,060 --> 00:07:59,160
Nhưng đó là điều mà con
sẽ đi tìm hiểu.

147
00:07:59,187 --> 00:08:00,987
Quản lý đây.

148
00:08:03,310 --> 00:08:05,610
- Đừng... đợi đã!
- Tại sao?

149
00:08:05,650 --> 00:08:07,985
Vì có một gã đang chết trên giường.

150
00:08:08,020 --> 00:08:10,106
Con người không thích
vụ này lắm đâu.

151
00:08:10,115 --> 00:08:11,968
- Được, vậy thì bay ra cửa sổ thôi.
- Cái gì...

152
00:08:11,992 --> 00:08:14,785
Con không còn cánh nữa.

153
00:08:15,100 --> 00:08:16,500
Gì cơ?

154
00:08:16,560 --> 00:08:18,201
Đó là một câu chuyện dài.

155
00:08:18,206 --> 00:08:19,756
Đi nào, lối này.

156
00:08:22,085 --> 00:08:23,985
Quản lý đây.

157
00:08:25,547 --> 00:08:27,197
Đây, lối này.

158
00:08:27,700 --> 00:08:29,000
Cánh của con đâu rồi, con trai?

159
00:08:29,047 --> 00:08:30,547
Con cắt chúng ra rồi.

160
00:08:30,552 --> 00:08:32,675
Tại sao con lại...
Ý mẹ là xuống trần gian

161
00:08:32,710 --> 00:08:34,990
thì cắt tóc hay gì cũng được,
nhưng cắt cánh thì hơi quá đấy.

162
00:08:35,265 --> 00:08:36,765
Này, anh bạn.

163
00:08:38,220 --> 00:08:39,720
Tôi nhập cuộc với, được không?

164
00:08:39,725 --> 00:08:40,875
Xin lỗi?

165
00:08:40,895 --> 00:08:42,395
Với cô em này.

166
00:08:42,420 --> 00:08:43,670
Bao nhiêu thế?

167
00:08:43,690 --> 00:08:45,940
Mẹ có thể giết tên này. Đi nào.

168
00:08:47,193 --> 00:08:49,571
Con đùa mà!
Con chỉ đùa thôi, mẹ.

169
00:08:50,400 --> 00:08:51,944
Trời ạ.

170
00:08:51,948 --> 00:08:53,958
Mẹ sẽ phải thay đồ,

171
00:08:54,115 --> 00:08:55,995
chúng là vấn đề nghiêm trọng đấy.

172
00:08:56,020 --> 00:08:57,060
Con sẽ đưa mẹ về nhà,

173
00:08:57,078 --> 00:08:59,578
vì cái vụ phơi mặt ra công chúng
thế này quả là không hiệu quả tí nào.

174
00:09:00,582 --> 00:09:02,562
Sau đó con sẽ gặp đồng nghiệp...

175
00:09:02,584 --> 00:09:04,184
Mẹ!

176
00:09:04,335 --> 00:09:06,453
- Sao?
- Mẹ đang khỏa thân kìa!

177
00:09:06,504 --> 00:09:09,378
Thì con nói chúng là vấn đề,
giờ thì giải quyết xong rồi đấy.

178
00:09:09,382 --> 00:09:11,984
Mẹ lên xe đi được không?

179
00:09:12,170 --> 00:09:14,179
Chúa ơi, khủng hoảng tinh thần mất,

180
00:09:14,429 --> 00:09:16,479
cảm ơn rất nhiều về điều đó.

181
00:09:17,599 --> 00:09:19,995
♪ Ask me 'bout the things we did ♪

182
00:09:20,727 --> 00:09:22,479
♪ It's complicated ♪

183
00:09:24,064 --> 00:09:25,999
♪ When we get naked ♪

184
00:09:27,525 --> 00:09:28,865
♪ But I can take it... ♪

185
00:09:30,800 --> 00:09:32,237
Maze?

186
00:09:32,238 --> 00:09:34,788
Tốt lắm, cô vẫn ở đây.
Tôi có việc cho cô đây.

187
00:09:34,949 --> 00:09:36,992
Tôi đang có việc, Lucifer,
tôi không nhận việc nữa.

188
00:09:36,993 --> 00:09:38,893
Phải, ta biết,
cô không làm cho ta nữa.

189
00:09:38,912 --> 00:09:41,865
Rất rõ ràng, nhưng ta có cảm giác
cô sẽ thích vụ này đấy.

190
00:09:42,800 --> 00:09:44,434
Hãy coi nó như quà chia tay đi.

191
00:09:44,459 --> 00:09:46,296
Lại đây nào.

192
00:09:48,400 --> 00:09:50,950
Chào, Mazikeen.

193
00:09:54,385 --> 00:09:56,385
Bà ấy đây sao?

194
00:09:56,550 --> 00:09:57,968
Trong cơ thể con người?

195
00:09:57,972 --> 00:09:59,832
Thật không may.

196
00:10:00,250 --> 00:10:01,760
Không may cho bà thôi.

197
00:10:01,768 --> 00:10:04,767
Ta đánh giá cao sự nhiệt huyết của cô,
Maze, nhưng đừng vội.

198
00:10:04,771 --> 00:10:06,271
Sao?

199
00:10:06,314 --> 00:10:07,984
Ngài đang đùa chắc.

200
00:10:08,108 --> 00:10:10,486
Hàng thiên niên kỷ, Lucifer...

201
00:10:10,985 --> 00:10:13,388
không có hình hài cụ thể.

202
00:10:15,405 --> 00:10:16,995
Nhưng giờ...

203
00:10:19,369 --> 00:10:20,991
...hãy nhìn da thịt này mà xem.

204
00:10:20,995 --> 00:10:22,645
Phải, nhưng rất tiếc, không tra tấn.

205
00:10:22,664 --> 00:10:24,457
Đừng rời mắt khỏi bà ấy.

206
00:10:24,499 --> 00:10:26,622
Cho tới khi ta quyết định bà ấy
có nói dối hay không,

207
00:10:26,626 --> 00:10:28,376
đừng tin lời bà ấy.

208
00:10:29,600 --> 00:10:31,335
Ngài muốn tôi làm bảo mẫu ư?

209
00:10:31,339 --> 00:10:33,842
Phải, trông một bà-mẹ-trong-cơ-thể-
một-phụ-nữ-nóng-bỏng,

210
00:10:34,092 --> 00:10:36,392
đúng đấy, hiện giờ là vậy.

211
00:10:57,240 --> 00:11:00,494
Con chỉ muốn trang điểm lại cho
Tammy Twinkletoes thôi mà.

212
00:11:05,540 --> 00:11:08,990
Con yêu à, con móc mắt nó
ra rồi còn gì.

213
00:11:09,600 --> 00:11:10,950
Vâng.

214
00:11:11,200 --> 00:11:12,950
Đó là một tai nạn.

215
00:11:13,173 --> 00:11:15,733
Tôi nghĩ nó trông hấp dẫn đấy chứ.

216
00:11:15,770 --> 00:11:16,820
Lucifer.

217
00:11:16,843 --> 00:11:20,097
Xin chào thanh tra,
thanh tra đầu đất, và đứa con.

218
00:11:20,305 --> 00:11:22,905
Tôi cá là anh đứng đằng sau
vụ này, phải không?

219
00:11:22,906 --> 00:11:25,309
Đáng buồn là không, nhưng tôi rất
đồng ý với việc đó.

220
00:11:25,310 --> 00:11:27,269
Chúng ta đi làm được chưa?

221
00:11:27,270 --> 00:11:29,870
Tôi đang không biết có vụ
giết người mới nào xuất hiện chưa.

222
00:11:31,024 --> 00:11:33,697
Cô biết chứ, khi cô làm khuôn mặt đó,
trông cô khá giống con búp bê đấy.

223
00:11:38,907 --> 00:11:40,530
- Này.
- Xem kìa.

224
00:11:40,533 --> 00:11:42,983
Cô có thể khiến kẻ xấu xưng tội
nhờ điệu disco này đấy.

225
00:11:43,000 --> 00:11:44,576
Đây không phải một trò chơi,
nó là nghĩa vụ làm cha mẹ.

226
00:11:44,579 --> 00:11:45,996
Và nó rất quan trọng.

227
00:11:45,997 --> 00:11:48,125
Con bé đã cắt xẻo Tammy Twinkletoes.

228
00:11:48,333 --> 00:11:50,250
Và tôi tin là có một vụ cắt
xác người thật sự

229
00:11:50,251 --> 00:11:52,398
đang xảy ra khi chúng ta
nói chuyện đấy.

230
00:11:52,500 --> 00:11:55,900
Một vụ như kiểu
"Mụ phù thủy điên loạn" chẳng hạn?

231
00:11:56,040 --> 00:11:58,640
Sao cơ? Tôi chẳng biết gì cả.

232
00:11:59,100 --> 00:12:00,674
Được rồi, tôi sẽ trở lại đó.

233
00:12:00,678 --> 00:12:01,978
Thanh tra!

234
00:12:02,138 --> 00:12:05,288
Chỉ là con búp bê thôi mà.
Làm ầm lên như vậy làm gì chứ.

235
00:12:05,550 --> 00:12:08,260
Không chỉ là về con búp bê đâu,
mà là sự ham muốn xấu.

236
00:12:08,269 --> 00:12:10,609
- Sao cơ?
- Cô bé Landa bạn thân của Trixie

237
00:12:10,610 --> 00:12:12,448
có một con búp bê mới,
và giờ Trixie cũng muốn có một con.

238
00:12:12,649 --> 00:12:14,690
Vậy nó đã làm gì?
Con bé phá hủy con búp bê cũ của nó,

239
00:12:14,692 --> 00:12:17,190
- và muốn tôi thay cho nó con mới.
- Ấn tượng đấy.

240
00:12:17,195 --> 00:12:19,595
Tôi chẳng mong đợi gì hơn
từ một con bé ranh ma như thế cả.

241
00:12:19,625 --> 00:12:21,800
Sao cô không làm theo mong muốn
của nó để chúng ta có thể làm việc?

242
00:12:21,800 --> 00:12:24,560
Không, và tôi sẽ đánh giá cao
nếu anh không chen vào quyền của tôi.

243
00:12:24,577 --> 00:12:26,577
Nhưng cô đang là một
người mẹ tồi đấy.

244
00:12:26,621 --> 00:12:28,368
Bỏ rơi con cái mình trong lúc
chúng cần nhất,

245
00:12:28,370 --> 00:12:29,530
và trong tương lai chúng sẽ
không tin cô nữa đâu.

246
00:12:29,540 --> 00:12:31,268
- Đó là điều cô muốn sao, thanh tra?
- Decker đây.

247
00:12:31,292 --> 00:12:32,742
Ừ.

248
00:12:33,753 --> 00:12:35,275
Hiểu rồi.

249
00:12:35,296 --> 00:12:36,918
Vụ mới. Khách sạn Gleam.

250
00:12:36,923 --> 00:12:39,396
Cuối cùng cũng tới,
tin nóng hổi đấy.

251
00:12:43,600 --> 00:12:45,260
Chỉ là một đứa trẻ.

252
00:12:45,265 --> 00:12:47,265
Ừ, khoảng 19 tuổi.

253
00:12:47,300 --> 00:12:48,590
Cậu ấy chết bao lâu rồi?

254
00:12:48,601 --> 00:12:50,603
Tôi không biết,
có thể là một vài ngày.

255
00:12:50,645 --> 00:12:53,945
Chắc phục vụ phòng thật sự
tuân thủ bảng báo "không làm phiền" đấy.

256
00:12:54,315 --> 00:12:57,945
Nguyên nhân chết:
Một vết đâm ngay cổ.

257
00:12:58,400 --> 00:12:59,938
Tôi nghĩ là cái đục đá.

258
00:12:59,946 --> 00:13:01,648
Hoặc có thể là một cái tuốc-nơ-vít.

259
00:13:01,656 --> 00:13:03,287
5 inch?

260
00:13:04,450 --> 00:13:06,350
Ừ, chắc thế.

261
00:13:06,712 --> 00:13:08,912
- Anh khá đấy.
- Tôi biết. Thanh tra,

262
00:13:08,913 --> 00:13:10,986
Ở đây có một vũng máu khá thú vị.

263
00:13:15,420 --> 00:13:17,543
Tôi cho là nó thuộc về
nàng lọ lem trong kia.

264
00:13:17,588 --> 00:13:20,898
Lọ lem ư? Có chắc là không phải
bà mẹ kế quỷ quyệt không?

265
00:13:21,330 --> 00:13:22,290
Thật ư?

266
00:13:22,302 --> 00:13:25,372
Chúng ta vẫn còn dính tới vụ
"mẹ tôi làm đấy" à?

267
00:13:25,388 --> 00:13:27,157
Tôi tưởng bà ấy
gây ra vụ trước đó chứ.

268
00:13:27,181 --> 00:13:28,659
Sao, giờ anh cứ gán tội giết
người cho bà ta

269
00:13:28,683 --> 00:13:30,641
- tới khi dính mới thôi à?
- Không, tôi chỉ muốn nói

270
00:13:30,643 --> 00:13:33,298
là người phụ nữ mất tích này
có thể là kẻ giết người.

271
00:13:33,325 --> 00:13:35,477
Một kẻ tâm thần giết người
bắt đầu việc nổi điên của mình

272
00:13:35,481 --> 00:13:36,978
bằng cách xiên cậu nhóc
tội nghiệp kia một cái.

273
00:13:36,983 --> 00:13:39,483
Được, tôi đoán đây là một vụ
lùm xùm tình ái.

274
00:13:39,520 --> 00:13:42,355
Ông chồng ghen tuông đi theo
bà vợ dối trá tới đây.

275
00:13:42,363 --> 00:13:44,905
Giết gã tình nhân trẻ tuổi,
rồi làm bà vợ bị thương

276
00:13:44,907 --> 00:13:46,950
sau đó hắn đưa bà vợ về nhà,
hoặc là bà ta đã chạy trốn.

277
00:13:46,951 --> 00:13:48,492
Chắc chắn là phần "bỏ trốn" rồi.

278
00:13:48,494 --> 00:13:51,594
Chúng ta sẽ biết được nhiều hơn
nếu bà ta bỏ lại nhiều hơn
là chỉ một chiếc giày.

279
00:13:51,780 --> 00:13:53,791
Chúng ta không có ví của bà ta.

280
00:13:54,300 --> 00:13:55,956
Không ví, không chìa khóa.

281
00:13:55,960 --> 00:13:57,335
Thế điện thoại thì có được không?

282
00:13:57,337 --> 00:13:59,089
Tất nhiên rồi,
nhưng chúng ta không có...

283
00:13:59,339 --> 00:14:01,466
Một chiếc điện thoại!

284
00:14:03,593 --> 00:14:05,015
Wow!

285
00:14:05,500 --> 00:14:07,450
Tinh mắt đấy, Luce!

286
00:14:08,139 --> 00:14:09,565
...ifer.

287
00:14:09,474 --> 00:14:11,451
Tôi sẽ mang nó về phòng thí nghiệm

288
00:14:11,455 --> 00:14:13,225
xem có thể khôi phục được không.

289
00:14:13,227 --> 00:14:15,039
Làm nhanh nhất có thể nhé, Ella,
chúng ta cần phải biết

290
00:14:15,063 --> 00:14:17,441
người phụ nữ mất tích này
có còn sống hay không.

291
00:14:17,442 --> 00:14:19,142
- Ừ.          - Tôi không muốn
thấy thêm một cái xác nữa.

292
00:14:19,150 --> 00:14:21,850
Tin tôi đi, cô sẽ không tìm thấy
cái xác nào nữa đâu.

293
00:14:22,653 --> 00:14:24,499
Tôi tìm thấy một cái xác.

294
00:14:32,600 --> 00:14:34,120
Cô ta là nhân viên
dọn phòng của khách sạn.

295
00:14:34,123 --> 00:14:36,746
Đó là lí do tại sao cô ta
không tìm thấy xác cậu bé kia.

296
00:14:36,751 --> 00:14:39,298
Vì... cô ta chết rồi còn đâu.

297
00:14:39,350 --> 00:14:40,792
Dù sao thì, được...

298
00:14:40,797 --> 00:14:43,140
Không có vết thương hở,
vậy cô ta không phải nàng lọ lem

299
00:14:43,141 --> 00:14:44,421
đã vương máu ra khắp nơi đó.

300
00:14:44,425 --> 00:14:46,987
Có thấy vết bầm và vết hằn
nửa hình tròn trên cổ cô ta không?

301
00:14:47,000 --> 00:14:48,040
Bị bóp cổ.

302
00:14:48,054 --> 00:14:50,882
Móng tay dài, tức là
kẻ giết người là phụ nữ.

303
00:14:50,848 --> 00:14:52,798
Không nhất thiết, ý tôi là vết hằn
không sâu lắm.

304
00:14:52,809 --> 00:14:54,142
Có thể là một gã đàn ông

305
00:14:54,143 --> 00:14:55,973
- Không thật sự nghiêm chỉnh về giới tính.
- Thôi nào.

306
00:14:55,978 --> 00:14:57,446
Quá rõ ràng rồi,
nàng lọ lem từ địa ngục này

307
00:14:57,688 --> 00:14:59,986
đã đâm một cái tuốc-nơ-vít vào
cổ cậu bé tội nghiệp kia,

308
00:15:00,191 --> 00:15:01,971
trong khi bị gián đoạn bởi
người phục vụ phòng,

309
00:15:01,980 --> 00:15:03,650
người mà sau đó bị cô ta
bóp cổ bằng tay.

310
00:15:03,653 --> 00:15:05,723
Nhân viên dọn phòng ư?
Ai mới là kẻ giết người, ông Peacock

311
00:15:05,735 --> 00:15:06,935
trong thư viện với một
cái giá để nến ư?

312
00:15:06,948 --> 00:15:08,108
Tôi thích trò đó.

313
00:15:08,116 --> 00:15:10,260
Tôi thật sự không nghĩ là do
người phụ nữ mất tích, Lucifer ạ.

314
00:15:10,280 --> 00:15:12,280
Phụ nữ thường
không bóp cổ ai đó đâu.

315
00:15:12,286 --> 00:15:14,909
Nhưng hãy nhìn kích cỡ vết bầm mà xem,
rõ ràng không phải tay đàn ông rồi.

316
00:15:14,914 --> 00:15:17,667
Tôi đã gặp vài gã có bàn tay nhỏ
như tay phụ nữ mà.

317
00:15:17,675 --> 00:15:18,792
Dan không tính nhé.

318
00:15:18,793 --> 00:15:20,693
- Thôi nào.
- Thôi được rồi, dù sao thì,

319
00:15:20,710 --> 00:15:22,280
cái chết của nhân viên
phục vụ phòng là ngoài dự kiến.

320
00:15:22,296 --> 00:15:24,108
Tôi vẫn nghĩ là có một kẻ thứ 3...

321
00:15:24,132 --> 00:15:26,476
Ai đó đã tấn công cặp đôi này khi
nhân viên phục vụ phòng tới.

322
00:15:26,676 --> 00:15:28,612
Kẻ giết người sau đó kéo cô này
vào phòng ngủ,

323
00:15:28,636 --> 00:15:30,646
họ vật lộn với nhau và sau đó

324
00:15:30,900 --> 00:15:32,469
hắn ta bóp cổ cô ấy.

325
00:15:32,473 --> 00:15:34,618
Điều này cho nàng lọ lem của chúng ta
thời gian để chạy khỏi nơi đó.

326
00:15:34,642 --> 00:15:37,192
Hoàn toàn đồng ý. Và bà ta
cần phải xuống thẳng Địa ngục

327
00:15:37,200 --> 00:15:38,847
càng sớm càng tốt.

328
00:15:38,855 --> 00:15:40,995
Giờ thì xin lỗi, tôi cần phải
gọi 1 cú điện thoại.

329
00:15:41,450 --> 00:15:43,480
Có lấy được gì từ
chiếc điện thoại đó không?

330
00:15:43,484 --> 00:15:45,884
Ồ, phải rồi, suýt thì quên.

331
00:15:46,500 --> 00:15:47,987
Không.

332
00:15:48,072 --> 00:15:49,932
Tôi không thể lấy lại được gì
từ thẻ SIM đó cả.

333
00:15:49,949 --> 00:15:51,696
Điện thoại gặp nước thì chịu rồi.

334
00:15:51,701 --> 00:15:53,824
Tôi đã từng đánh rơi điện thoại
vào bồn xí, thế là xong.

335
00:15:53,828 --> 00:15:55,438
- Khỉ thật.    - Tôi phải thò tay vào,
còn không đeo găng nữa.

336
00:15:55,455 --> 00:15:57,120
À, không hẳn.

337
00:15:57,123 --> 00:15:59,915
Vì tôi có lấy được một mã seri từ nó.

338
00:15:59,917 --> 00:16:02,496
Nên ít nhất là tôi
sẽ biết được ai đã mua nó.

339
00:16:02,600 --> 00:16:04,085
Richards và Wheeler.

340
00:16:04,088 --> 00:16:05,988
Một hãng luật cao cấp ở Beverly Hills.

341
00:16:06,007 --> 00:16:08,287
Tuyệt.
Nếu cô muốn thì, lần tới,

342
00:16:08,300 --> 00:16:11,300
cô có thể nói thẳng
vào vấn đề luôn.

343
00:16:11,625 --> 00:16:12,926
Nếu cô muốn.

344
00:16:12,930 --> 00:16:14,425
Được rồi, sếp, cô muốn tôi làm gì?

345
00:16:14,432 --> 00:16:16,810
Em không phải sếp anh, em chỉ là...

346
00:16:17,018 --> 00:16:18,765
Sếp của anh.

347
00:16:19,100 --> 00:16:20,100
Không sao đâu, Chloe.

348
00:16:20,104 --> 00:16:21,856
Anh chấp nhận bị giáng chức như
một thằng đàn ông mà.

349
00:16:22,106 --> 00:16:24,226
Và bên cạnh đó, khi em ra lệnh,
anh thấy rất quyến rũ đấy.

350
00:16:26,231 --> 00:16:27,231
Anh xin lỗi.

351
00:16:27,236 --> 00:16:28,583
Thói quen cũ.

352
00:16:28,613 --> 00:16:30,643
Sao anh không bắt đầu điều tra
người phụ nữ mất tích,

353
00:16:30,656 --> 00:16:32,976
xem có thêm manh mối gì không.

354
00:16:33,201 --> 00:16:35,153
Lucifer và em sẽ tới công ty luật.

355
00:16:35,160 --> 00:16:36,963
- Được.
- Được rồi.

356
00:16:37,370 --> 00:16:38,850
Lucifer.

357
00:16:38,950 --> 00:16:40,850
- Lucifer.
- Hử?

358
00:16:41,125 --> 00:16:42,987
Anh đang cầu nguyện đấy à...?

359
00:16:43,169 --> 00:16:44,871
Ừ, thường thì hiệu quả lắm.

360
00:16:44,879 --> 00:16:46,989
Chắc anh ta đi thẩm du
hay gì đó rồi.

361
00:16:48,049 --> 00:16:50,677
Thôi nào Amenadiel, anh ở đâu?

362
00:16:52,950 --> 00:16:54,200
Xin chào?

363
00:16:55,223 --> 00:16:57,123
Cái này bật chưa vậy?

364
00:16:57,183 --> 00:16:59,277
Tôi cũng hay chờ đợi Chúa
trả lời mình lắm.

365
00:16:59,519 --> 00:17:01,988
Nhưng anh biết không,
đừng nản lòng vội, được chứ?

366
00:17:02,000 --> 00:17:03,640
Người đang lắng nghe đấy, chỉ là

367
00:17:03,648 --> 00:17:05,998
kiểu cuộc hội thoại một chiều thôi.

368
00:17:12,360 --> 00:17:14,360
Thôi nào, người anh em, anh ở đâu?

369
00:17:24,380 --> 00:17:25,880
Linda.

370
00:17:27,838 --> 00:17:30,338
Thật bất ngờ khi thấy anh vẫn ở đây.

371
00:17:31,425 --> 00:17:33,047
Ý tôi là, dù gì thì đây...

372
00:17:33,052 --> 00:17:34,952
cũng là một phòng khám thật,

373
00:17:34,952 --> 00:17:37,052
của một bác sĩ thật,
cho những bệnh nhân thật.

374
00:17:37,098 --> 00:17:38,742
Rất không may là tôi không thể
nói chuyện bây giờ, Linda ạ.

375
00:17:38,766 --> 00:17:39,996
Tôi phải nghiên cứu một số chuyện.

376
00:17:40,017 --> 00:17:41,017
À, chắc chắn rồi.

377
00:17:41,102 --> 00:17:42,987
Tìm hiểu thêm về tâm thần học à?

378
00:17:43,270 --> 00:17:46,370
Hay là tới lúc chuyển nghề,
làm luật sư chẳng hạn?

379
00:17:46,700 --> 00:17:47,800
Phi hành gia.

380
00:17:47,817 --> 00:17:48,847
Tôi hiểu.

381
00:17:48,859 --> 00:17:50,953
Cô đã giận vì tôi nói dối cô
về việc là một bác sĩ tâm lý.

382
00:17:51,237 --> 00:17:54,616
Có lẽ là thế thật, vì trực giác
của anh chẳng tự nhiên tí nào.

383
00:17:55,032 --> 00:17:58,582
Linda, nghe này, tôi làm việc
mình phải làm, được chứ?

384
00:17:58,586 --> 00:17:59,946
Cô sẽ không hiểu đâu,

385
00:17:59,954 --> 00:18:01,765
Nhưng tôi đang đối mặt với
một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

386
00:18:01,789 --> 00:18:04,989
- Tôi không có sự lựa chọn nào cả.
- Có, anh có đấy.

387
00:18:06,450 --> 00:18:08,350
Anh đã lợi dụng tôi.

388
00:18:08,504 --> 00:18:10,789
Anh đâu cần phải làm vậy.

389
00:18:11,048 --> 00:18:15,298
Tôi thường quen với việc bệnh nhân
nói dối mình, chứ không phải đồng nghiệp.

390
00:18:15,428 --> 00:18:17,385
Không phải bạn bè.

391
00:18:17,805 --> 00:18:21,750
Tôi tin tưởng anh.

392
00:18:22,018 --> 00:18:24,270
Và anh đã phản bội lại lòng tin đó.

393
00:18:25,610 --> 00:18:27,310
Chuyện này rất khó giải thích,

394
00:18:27,315 --> 00:18:30,715
nhưng mọi việc luôn luôn
gây khó dễ cho tôi.

395
00:18:33,300 --> 00:18:35,050
Có lẽ nếu anh không nghĩ
quá nhiều về bản thân mình

396
00:18:35,072 --> 00:18:37,975
và nghĩ nhiều hơn về cách đối xử
với người khác,

397
00:18:38,075 --> 00:18:40,175
thì mọi việc không tới mức
khó chịu như vậy đâu.

398
00:18:41,787 --> 00:18:43,687
Nó gọi là quả báo.

399
00:18:45,124 --> 00:18:47,672
Có thể anh muốn nghiên cứu
về cái đó đấy.

400
00:19:05,645 --> 00:19:07,722
Được rồi, cách hiệu quả nhất
để làm việc này

401
00:19:07,730 --> 00:19:09,980
là phải tiếp cận thật thận trọng
và có tổ chức.

402
00:19:10,000 --> 00:19:10,975
Đã hiểu.

403
00:19:10,983 --> 00:19:12,763
Chúng ta có thể bắt đầu với
các cộng sự, và rồi...

404
00:19:12,777 --> 00:19:15,275
Chú ý nào, các luật sự! Xin chào!

405
00:19:15,696 --> 00:19:17,523
Chú ý vào đây.

406
00:19:17,531 --> 00:19:21,281
Có ai nhận ra
bằng chứng quan trọng

407
00:19:21,300 --> 00:19:23,650
được tìm thấy tại
hiện trường vụ án này không?

408
00:19:23,700 --> 00:19:25,120
Có. Thấy không?

409
00:19:25,130 --> 00:19:26,955
Đó là điện thoại được phát chung
cho cả công ty chúng tôi.

410
00:19:26,957 --> 00:19:29,759
Ai cũng có một cái.
Đó có thể là của bất cứ ai.

411
00:19:30,050 --> 00:19:31,300
Phải rồi.

412
00:19:31,337 --> 00:19:33,439
Thế còn cái này
giày cao gót Louboutin

413
00:19:33,447 --> 00:19:36,400
với phần mũi tối màu
và size... 7 chăng?

414
00:19:36,409 --> 00:19:38,086
- Size 6, U.K.
- Lucifer...

415
00:19:38,094 --> 00:19:39,594
Ôi Chúa ơi.

416
00:19:39,720 --> 00:19:41,670
Đó là giày của Charlotte.

417
00:19:41,700 --> 00:19:43,025
Cô ấy không sao chứ?

418
00:19:43,057 --> 00:19:45,385
Chắc đây là hoàng tử quyến rũ rồi.

419
00:19:46,850 --> 00:19:48,587
Richards. Charlotte Richards.

420
00:19:48,588 --> 00:19:50,230
Cô ấy là chủ hãng luật này.

421
00:19:50,231 --> 00:19:52,731
Khi cô ấy không tới văn phòng, tôi...

422
00:19:53,000 --> 00:19:55,148
chỉ cho rằng cô ấy đi xa
làm vụ nào đó.

423
00:19:55,152 --> 00:19:58,687
Chàng trai này có liên quan tới
bất cứ vụ nào không?

424
00:20:01,550 --> 00:20:03,385
- Chúa ơi, anh ta...?
- Chết đứ đừ rồi.

425
00:20:03,411 --> 00:20:05,111
Trong trường hợp này,

426
00:20:05,115 --> 00:20:06,985
vết thương từ cổ anh ta bị gây ra
bởi một cái tuốc-nơ-vít.

427
00:20:06,997 --> 00:20:08,725
Và tôi bắt đầu nghĩ là
Charlotte có thể đã...

428
00:20:08,749 --> 00:20:11,149
Cho chúng tôi thêm chút thông tin...

429
00:20:11,168 --> 00:20:13,487
về cái chết của anh ta.

430
00:20:13,750 --> 00:20:15,800
Tôi-tôi không nhận ra
người đàn ông này.

431
00:20:16,173 --> 00:20:18,173
Đợi đã, nghĩa là các vị
nghĩ Charlotte vẫn còn sống ư?

432
00:20:18,180 --> 00:20:19,467
Định nghĩa "còn sống" xem nào.

433
00:20:19,468 --> 00:20:22,852
Lần cuối anh thấy cô ấy
là khi nào?

434
00:20:32,106 --> 00:20:35,380
Tôi đã gây ra chuyện này!
Ôi, Charlotte, anh xin lỗi!

435
00:20:35,400 --> 00:20:37,190
Được rồi, nghe này,

436
00:20:37,194 --> 00:20:39,454
vì lòng tin của ta đang bị
đe dọa đây này.

437
00:20:39,488 --> 00:20:41,288
Brad, nhìn ta đi.

438
00:20:44,618 --> 00:20:46,740
Anh muốn Charlotte biến mất không?

439
00:20:47,663 --> 00:20:49,863
Không, không.

440
00:20:50,020 --> 00:20:51,970
Tôi không bao giờ muốn thế.

441
00:20:52,084 --> 00:20:54,494
Được, vậy anh có khát vọng gì?

442
00:20:54,620 --> 00:20:56,920
Được ở bên Charlotte.

443
00:20:57,006 --> 00:20:59,106
Chúng tôi đang yêu nhau.

444
00:20:59,250 --> 00:21:00,296
Anh Wheeler,

445
00:21:00,301 --> 00:21:04,556
có khi nào Charlotte...

446
00:21:05,600 --> 00:21:08,142
ngủ với người trong ảnh không?

447
00:21:08,350 --> 00:21:11,490
Không.
Chúng tôi cực kỳ chung thủy.

448
00:21:12,021 --> 00:21:14,386
Cô ấy còn chẳng ngủ
với chồng của mình.

449
00:21:15,800 --> 00:21:17,700
Cô ấy kết hôn rồi sao?

450
00:21:17,985 --> 00:21:20,388
Vâng, nhưng cô ấy ghét gã đó.

451
00:21:22,406 --> 00:21:24,750
♪ Nice to meet ya ♪

452
00:21:24,950 --> 00:21:27,123
♪ I got to go ♪

453
00:21:27,328 --> 00:21:28,921
♪ Now you see me ♪

454
00:21:29,121 --> 00:21:30,247
♪ And now you don't... ♪

455
00:21:31,050 --> 00:21:32,453
Xin lỗi về sự bừa bộn.

456
00:21:32,458 --> 00:21:34,456
Tôi thấy xấu hổ
thay cho đôi giày đó.

457
00:21:34,460 --> 00:21:35,960
Xin lỗi?

458
00:21:36,212 --> 00:21:38,664
Ông Richard, lần cuối vợ ông
ở nhà là khi nào?

459
00:21:38,672 --> 00:21:40,494
Chúa ơi...

460
00:21:40,850 --> 00:21:42,505
Chắc là ba ngày trước.

461
00:21:42,510 --> 00:21:44,485
Ông không báo cáo người mất tích ư?

462
00:21:44,512 --> 00:21:46,731
Cô ta luôn đi đây đi đó,
còn chẳng buồn báo tin cho tôi biết.

463
00:21:47,056 --> 00:21:49,675
Cô ấy có kể là mình đang hú hí
với gã đồng nghiệp Bradley không?

464
00:21:50,250 --> 00:21:51,850
Lucifer.

465
00:21:52,320 --> 00:21:53,550
Vậy sao?

466
00:21:53,562 --> 00:21:55,626
Tôi biết mà.
Tôi có thể làm gì chứ?

467
00:21:55,630 --> 00:21:58,980
Chà, có một lựa chọn là đâm vào
cổ cô ta bằng một cái tuốc-nơ-vít.

468
00:21:59,400 --> 00:22:01,450
Anh có nhận ra người này không?

469
00:22:01,470 --> 00:22:02,755
Chúa ơi.

470
00:22:02,800 --> 00:22:04,781
À... anh ta đến đây

471
00:22:04,782 --> 00:22:07,782
để đưa một gói đồ cho Charlotte
vào tuần trước.

472
00:22:07,920 --> 00:22:09,360
Khá chắc là một vấn đề
công việc thôi.

473
00:22:09,370 --> 00:22:11,870
Còn tùy xem đó là
loại gói đồ gì, phải không?

474
00:22:12,025 --> 00:22:13,985
- Charlotte vẫn ổn chứ?
- Anh có thể cho chúng tôi biết

475
00:22:13,999 --> 00:22:15,704
- ba ngày này anh làm gì không?
- Vâng.

476
00:22:15,709 --> 00:22:17,609
Tôi ở nhà cả ngày.

477
00:22:17,611 --> 00:22:19,003
Các con tôi bị ốm.

478
00:22:19,004 --> 00:22:22,178
Tôi chưa ra khỏi nhà từ thứ hai.

479
00:22:22,183 --> 00:22:24,285
Và cũng chưa tắm luôn.

480
00:22:24,385 --> 00:22:26,794
Các con anh có nhà không?
Tôi muốn xác nhận với chúng.

481
00:22:26,846 --> 00:22:28,848
À, vâng, ngay dưới sảnh thôi,

482
00:22:29,056 --> 00:22:30,556
và...

483
00:22:31,600 --> 00:22:33,950
Chính xác thì khi nào ông
đã từ bỏ sự can đảm của mình vậy?

484
00:22:34,150 --> 00:22:35,180
Xin lỗi?

485
00:22:35,187 --> 00:22:37,281
Ý tôi là, tôi rất ủng hộ
những ông bố đơn thân,

486
00:22:37,481 --> 00:22:39,041
và tin tôi đi, cá nhân tôi
rất đề cao ông

487
00:22:39,066 --> 00:22:40,648
khi không bỏ rơi con mình,

488
00:22:40,693 --> 00:22:42,891
nhưng đó vẫn không phải là
lí do để từ bỏ.

489
00:22:42,903 --> 00:22:45,156
Tôi... tôi chưa từ bỏ, tôi chỉ...

490
00:22:45,364 --> 00:22:48,038
Ông Richard, ông vẫn còn một
miếng xúc xích Ý

491
00:22:48,242 --> 00:22:50,257
dính trên áo kia kìa.

492
00:22:50,450 --> 00:22:51,500
Ôi Chúa ơi.

493
00:22:51,530 --> 00:22:52,870
Thôi nào.

494
00:22:52,872 --> 00:22:54,772
Tủ quần áo của ông đâu?

495
00:22:55,650 --> 00:22:57,850
Tuyệt thật, chúng có nhiều màu quá.

496
00:22:58,000 --> 00:23:00,650
Đó mới chỉ là một phần cơ thể
phải đi cả dép cao su nữa.

497
00:23:00,685 --> 00:23:02,085
Ông cũng chẳng biết đâu.

498
00:23:02,089 --> 00:23:03,669
Rõ ràng là ông đã từ bỏ
tính đàn ông của mình rồi.

499
00:23:03,674 --> 00:23:05,672
Nhưng đừng lo,
tôi ở đây để giúp ông.

500
00:23:05,676 --> 00:23:07,378
Phong cách Hawaii ư?

501
00:23:07,386 --> 00:23:09,986
Tội chết thứ 8 đấy, vứt.

502
00:23:10,300 --> 00:23:12,050
Áo ba lỗ tưởng nhớ Dave Mathew ư.

503
00:23:12,057 --> 00:23:14,184
Giờ tôi nghi ngờ
sự tỉnh táo của ông đấy.

504
00:23:14,300 --> 00:23:17,847
Chúng ta có gì nào. À, đây rồi.
Cái này còn hay hơn.

505
00:23:18,105 --> 00:23:19,675
Không mặc từ khi...?

506
00:23:19,690 --> 00:23:21,340
- Đám cưới.
- Đó là những gì ta nghĩ.

507
00:23:21,358 --> 00:23:22,975
Xem nào.

508
00:23:23,755 --> 00:23:25,105
Được đấy.

509
00:23:25,112 --> 00:23:26,954
Xem nào!

510
00:23:29,366 --> 00:23:31,176
Có phải là...

511
00:23:32,200 --> 00:23:33,450
Cocaine!

512
00:23:33,454 --> 00:23:35,654
Ồ, lại còn là hàng hịn nữa chứ.

513
00:23:35,706 --> 00:23:38,655
Thanh tra, chào mừng tới bữa tiệc.

514
00:23:43,172 --> 00:23:45,242
BOY (over TV): Này, mẹ à,
một bọn đang ăn trưa ở đây nè!!

515
00:23:45,250 --> 00:23:46,850
Sẵn sàng ngay bây giờ đây.

516
00:23:46,926 --> 00:23:49,554
Bạn biết đấy, cho cả đội bóng ăn
cũng không phải việc to tát gì

517
00:23:49,762 --> 00:23:52,095
khi bạn có mỳ Ý và phô mai
thì bữa tối chỉ là chuyện nhỏ.

518
00:23:52,130 --> 00:23:53,966
Được rồi, tới ăn nào!

519
00:23:53,974 --> 00:23:57,924
Mazikeen, cái thứ chất nhờn kỳ cục

520
00:23:57,930 --> 00:24:00,480
mà cậu bé này
đang ngạc nhiên là gì vậy?

521
00:24:00,950 --> 00:24:02,900
Đang xem xiếc à?

522
00:24:10,720 --> 00:24:11,720
Cái gì đây?

523
00:24:11,740 --> 00:24:12,900
Nó như tiền vậy.

524
00:24:12,910 --> 00:24:15,663
Con người dùng nó để mua
những thứ họ không chi trả được.

525
00:24:15,858 --> 00:24:17,948
Ước gì ta tìm được nó

526
00:24:17,957 --> 00:24:19,980
trước khi phải đi lục thùng rác ăn.

527
00:24:21,010 --> 00:24:22,835
Con người là một loài động vật
ngu ngốc, phải không?

528
00:24:22,836 --> 00:24:25,886
Yếu ớt, mỏng manh.

529
00:24:25,900 --> 00:24:27,900
Đó là điều mà tôi muốn.

530
00:24:29,093 --> 00:24:32,097
Chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?

531
00:24:43,941 --> 00:24:45,893
Khá nhiều ma túy đấy.

532
00:24:46,610 --> 00:24:48,210
Em nghĩ chồng của luật sư đó
đang buôn lậu ma túy à?

533
00:24:48,320 --> 00:24:50,773
Em không nghĩ anh ta là
kiểu doanh nhân.

534
00:24:51,100 --> 00:24:52,612
Em nghĩ vị luật sư mới là
kẻ buôn lậu.

535
00:24:52,616 --> 00:24:54,761
Không có nghĩa lý gì nhiều,
nhưng nó cũng giải thích

536
00:24:54,785 --> 00:24:57,385
tại sao bà ta lại phải
đổ máu trong khách sạn đó.

537
00:24:57,500 --> 00:25:00,912
Có lẽ cậu bé đó là một tay
buôn đường phố của cô ta.

538
00:25:00,916 --> 00:25:03,886
Có thể, dù sao thì, Ella đã thu được
một mẫu vân tay từ cái điện thoại.

539
00:25:03,888 --> 00:25:05,986
Em sẽ đi quét dấu vân tay ngay.

540
00:25:06,005 --> 00:25:07,335
Hộp gì vậy?

541
00:25:07,339 --> 00:25:08,754
Chuyển cho em đó.

542
00:25:08,757 --> 00:25:10,557
- Sao cơ?
- Ừ.

543
00:25:15,449 --> 00:25:17,449
Dan, em tưởng ta nói về
việc này rồi cơ mà.

544
00:25:17,458 --> 00:25:18,970
Chúng ta phải đồng quan điểm,
đặc biệt là lúc này.

545
00:25:18,976 --> 00:25:21,124
Này, đừng nhìn anh thế.

546
00:25:21,128 --> 00:25:22,930
Ồ, cô bé đây rồi, tuyệt vời.

547
00:25:22,938 --> 00:25:24,678
Bộ nhà bếp bé xinh
có theo cùng không?

548
00:25:24,690 --> 00:25:26,725
Lucifer, anh không nên mua
búp bê cho con bé.

549
00:25:26,734 --> 00:25:28,754
Không sao, cô có thể nói
là cô tặng nó mà.

550
00:25:30,487 --> 00:25:32,687
Ồ, xin chào.
Luis Mendoza.

551
00:25:32,900 --> 00:25:35,450
Hắn được biết tới là bạn làm ăn
của vua ma túy Victor Perez.

552
00:25:35,800 --> 00:25:37,115
Hắn ta rất đáng sợ đấy.

553
00:25:37,119 --> 00:25:38,159
Nhưng thông minh đấy,

554
00:25:38,162 --> 00:25:40,162
đủ thông minh để làm ăn với
một thẩm phán cấp cao.

555
00:25:40,414 --> 00:25:42,534
Đó là lí do tại sao hắn lại
có thể trốn tránh FBI hàng năm trời.

556
00:25:42,634 --> 00:25:44,384
Anh có bạn trên cục.

557
00:25:44,385 --> 00:25:45,825
Anh sẽ liên lạc xem có
tìm được gì không.

558
00:25:45,836 --> 00:25:47,286
Cám ơn anh.

559
00:25:47,296 --> 00:25:49,890
Ồ nhìn này, có thêm cả
cái bánh sô cô la xinh xinh nữa chứ.

560
00:25:49,900 --> 00:25:51,416
Món ưa thích của con gái cô đấy.

561
00:25:51,425 --> 00:25:53,585
Tôi sẽ giải thích với anh sau.

562
00:25:54,636 --> 00:25:56,286
Không có chi.

563
00:26:01,977 --> 00:26:04,397
Eeny meeny miney...

564
00:26:10,360 --> 00:26:12,860
Ngươi đang phí thời gian đấy, Mazikeen.

565
00:26:13,070 --> 00:26:14,470
Ngươi không đánh gục ta
được dưới Địa ngục.

566
00:26:14,490 --> 00:26:16,320
Điều gì khiến cô nghĩ mình sẽ làm
được trên này chứ?

567
00:26:16,325 --> 00:26:18,925
Có lẽ tại lúc đó
bà không phải là con người.

568
00:26:19,150 --> 00:26:20,800
Giờ thì khác rồi.

569
00:26:20,820 --> 00:26:23,320
Không, đó là vì ta
không phạm tội gì cả.

570
00:26:23,550 --> 00:26:25,950
Địa ngục có hình phạt thích đáng
cho kẻ bị nguyền rủa.

571
00:26:26,250 --> 00:26:28,250
Ta không đáng bị trừng phạt.

572
00:26:28,600 --> 00:26:31,150
- Và ngươi biết điều đó.
- Không.

573
00:26:31,650 --> 00:26:34,096
Tôi nghĩ là vì tôi chưa tìm ra được
điểm yếu của bà mà thôi.

574
00:26:34,101 --> 00:26:36,258
Ai chẳng có điểm yếu.

575
00:26:36,750 --> 00:26:39,300
Cơ thể con người thì có
tới vài điểm yếu cơ.

576
00:26:39,640 --> 00:26:42,101
Cẩn thận đấy. Cơ thể này
chỉ hồi phục được một lần,

577
00:26:42,109 --> 00:26:44,386
và Lucifer bảo ngươi không được
làm hại ta.

578
00:26:44,394 --> 00:26:47,894
Bà có thể khiến ngài bối rối,
nhưng ngài rất sáng suốt.

579
00:26:48,020 --> 00:26:51,920
Ngài sẽ quay trở lại, và nhìn thấu
con người thật của bà.

580
00:26:52,400 --> 00:26:53,945
Một người mẹ yêu
thương con trai mình.

581
00:26:53,946 --> 00:26:57,246
Người mẹ biết thương con sẽ không
bao giờ bỏ rơi con mình.

582
00:26:58,490 --> 00:27:00,960
Ta gây nguy hại tới mối quan hệ
của ngươi với nó, phải không?

583
00:27:02,621 --> 00:27:04,372
Có cố gắng đấy.

584
00:27:05,624 --> 00:27:07,826
Ngay cả khi ngươi nói mình
đang có việc,

585
00:27:07,835 --> 00:27:10,235
ngươi vẫn ở lại đây
làm việc cho nó.

586
00:27:10,300 --> 00:27:11,520
Ngươi cần nó.

587
00:27:11,547 --> 00:27:13,845
Và nếu ta ở lại,
nó sẽ không cần ngươi nữa.

588
00:27:14,049 --> 00:27:16,299
Tin ta đi, bà sẽ không ở lại đâu.

589
00:27:16,635 --> 00:27:19,585
Lucifer đã thỏa thuận với bồ cũ của bà
là sẽ đưa bà trở lại Địa ngục.

590
00:27:20,650 --> 00:27:22,755
Và ngài ấy không nuốt lời.

591
00:27:23,392 --> 00:27:25,565
Ta không nghĩ ngài ấy
sẽ gây sự với Chúa đâu.

592
00:27:27,050 --> 00:27:28,950
Nó thỏa thuận rồi ư?

593
00:27:29,300 --> 00:27:30,900
Đợi đã.

594
00:27:35,800 --> 00:27:37,850
Đó là một điểm yếu sao?

595
00:27:42,661 --> 00:27:45,535
Đó là... nước mắt à?

596
00:27:50,377 --> 00:27:51,677
Oh!

597
00:27:54,715 --> 00:27:56,695
Cô là một người mẹ tồi tệ.

598
00:27:56,842 --> 00:27:59,195
Thật ư? Tôi lại nghĩ anh
suy bụng ta ra bụng người đấy.

599
00:27:59,203 --> 00:28:00,968
Ồ, thật ư? Sao lại thế?

600
00:28:00,971 --> 00:28:04,075
Thì, anh cố gán tội danh
giết người lên mẹ mình.

601
00:28:04,083 --> 00:28:06,888
Tôi đoán là anh và bà ấy không có
một mối quan hệ tốt đẹp cho lắm.

602
00:28:07,600 --> 00:28:08,960
Đó.

603
00:28:09,270 --> 00:28:11,520
Ít nhất tôi được giữ lại
chiếc bánh sô cô la đáng yêu này.

604
00:28:11,550 --> 00:28:12,585
Thôi nào.

605
00:28:12,605 --> 00:28:14,355
Anh vừa nói chuyện với đặc vụ Colburn.

606
00:28:14,370 --> 00:28:15,800
Charlotte không làm việc cho
băng đảng ma túy đó.

607
00:28:15,815 --> 00:28:18,815
Cô ấy đang tham gia đánh sập nó.
Cả cậu bé tội nghiệp đó cũng vậy.

608
00:28:19,519 --> 00:28:21,679
Tên cậu ta là Marco Sanchez,
cậu ta đã nhúng tay quá sâu

609
00:28:21,683 --> 00:28:23,443
vào băng đảng đó, và muốn sửa sai.

610
00:28:23,452 --> 00:28:26,075
Vậy là cậu ta làm việc cho FBI
và Charlotte với tư cách là người đưa tin?

611
00:28:26,079 --> 00:28:28,296
Đúng vậy, cậu ta đang cố
làm một vụ chống lại Perez.

612
00:28:28,373 --> 00:28:31,193
Đó là lí do tại sao cậu ta và Charlotte
lại gặp nhau trong khách sạn đó.

613
00:28:31,270 --> 00:28:32,770
Nhưng nhìn xem.

614
00:28:32,961 --> 00:28:35,610
Sát thủ của Perez là Jimmy "thợ mộc".

615
00:28:35,614 --> 00:28:37,764
Muốn đoán xem
vũ khí của hắn là gì không?

616
00:28:38,675 --> 00:28:40,987
- Tuốc-nơ-vít?
- Chuẩn luôn.

617
00:28:41,678 --> 00:28:44,378
Vậy thì người phụ nữ đó
không phải chủ mưu của vụ giết người.

618
00:28:44,420 --> 00:28:47,295
Không. Là Perez.
Hoặc sát thủ của hắn ta.

619
00:28:47,296 --> 00:28:49,456
Phải rồi. Vậy chúng ta đi bắt
tên Perez đó chứ?

620
00:28:49,478 --> 00:28:50,958
FBI luôn muốn làm việc đó
hàng năm nay rồi.

621
00:28:50,979 --> 00:28:54,049
Hắn rất mưu mô, hắn rửa tiền
qua hầu hết các cơ sở của mình.

622
00:28:54,066 --> 00:28:56,066
Ừ, chúng ta không thể liều phá hỏng
vụ án của FBI được.

623
00:28:56,075 --> 00:28:58,738
Chúng ta phải tới toà án
và lấy lệnh khám.

624
00:28:58,745 --> 00:29:00,090
Tôi sẽ đi xem mình có thể
xin được lệnh không.

625
00:29:00,110 --> 00:29:01,435
Perez có thể đã
bắt được Charlotte rồi.

626
00:29:01,445 --> 00:29:03,195
Tôi nghi ngờ điều đó đấy.

627
00:29:03,230 --> 00:29:05,399
Nếu không thì hắn cũng đang
truy lùng cô ấy.

628
00:29:05,710 --> 00:29:07,310
Tôi không nghi ngờ điều đó.

629
00:29:07,329 --> 00:29:09,098
Sao cô không ở lại đây
lấy lệnh khám đi.

630
00:29:09,122 --> 00:29:11,197
Tôi nghĩ mình quên một số thứ.

631
00:29:13,460 --> 00:29:15,780
Tuyệt thật, cô có sẵn một ly à.

632
00:29:15,963 --> 00:29:17,986
Phải rồi, có tin tốt lành đây, Maze.

633
00:29:18,090 --> 00:29:20,969
Có vẻ như mẹ ta không phải là
một kẻ bịp bợm

634
00:29:21,134 --> 00:29:22,664
Những cũng có vẻ như
bà ấy là mục tiêu

635
00:29:22,678 --> 00:29:24,755
của một tên sát thủ
băng đảng có tiếng.

636
00:29:24,763 --> 00:29:26,706
Vậy nên cô không được phép
để bà ấy rời khỏi đây.

637
00:29:26,707 --> 00:29:29,967
Cho tới khi vụ lùm xùm
này được giải quyết, được chứ?

638
00:29:30,686 --> 00:29:32,787
Mẹ ngài bỏ đi rồi.

639
00:29:32,800 --> 00:29:34,100
Sao cơ?

640
00:29:34,189 --> 00:29:36,369
Sao chuyện này
lại có thể xảy ra, Maze?

641
00:29:36,525 --> 00:29:39,975
Bà ta lừa tôi,
rồi cụng đầu tôi, rồi bỏ đi.

642
00:29:42,160 --> 00:29:43,760
Tôi xin lỗi.

643
00:29:44,720 --> 00:29:47,530
Chà. Cứ cho việc tồi tệ nhất
có thể xảy ra

644
00:29:47,536 --> 00:29:49,584
là bà ấy sẽ bị giết
một cách tàn nhẫn.

645
00:29:49,788 --> 00:29:51,982
Nếu thế, bà ta chỉ việc tìm
một cơ thể mới,

646
00:29:52,020 --> 00:29:54,620
và chạy về đây
như một người mẹ tốt, nhỉ?

647
00:29:54,626 --> 00:29:56,326
Hoặc không.

648
00:29:56,712 --> 00:30:00,172
Có thể tôi đã để lộ
toàn bộ vụ giao kèo với Chúa.

649
00:30:00,200 --> 00:30:02,547
Nên tôi nghĩ là bà ta đang chạy trốn.

650
00:30:02,551 --> 00:30:05,955
Vậy nếu bà ấy có một cơ thể mới,
chúng ta sẽ không bao giờ tìm ra.

651
00:30:07,800 --> 00:30:10,850
Được thôi, vậy thì chúng ta chỉ việc
tìm ra bà ấy trước khi chuyện đó xảy ra.

652
00:30:10,892 --> 00:30:13,292
Liệu một thiên thần bị kẹt trong
cơ thể phàm tục lần đầu tiên như vậy

653
00:30:13,300 --> 00:30:15,800
có thể chạy được bao xa chứ?

654
00:30:15,850 --> 00:30:17,300
Để rồi xem.

655
00:30:17,316 --> 00:30:19,669
Bà ta trông rất nóng bỏng,
mặc đồ của tôi,

656
00:30:19,676 --> 00:30:22,196
và có một thẻ tín dụng.

657
00:30:24,906 --> 00:30:26,496
Khỉ thật.

658
00:30:30,787 --> 00:30:33,686
Xin chào các anh em, tôi đang tìm
kẻ đứng đầu một băng đảng ma túy.

659
00:30:33,690 --> 00:30:35,990
Hắn có nhà không? Vicky ơi?

660
00:30:36,400 --> 00:30:37,900
Victor?

661
00:30:38,253 --> 00:30:40,347
Ồ, xin lỗi cưng, Vicky!

662
00:30:40,520 --> 00:30:41,970
À.

663
00:30:43,550 --> 00:30:45,450
Xin chào.

664
00:30:46,678 --> 00:30:49,240
Ông Perez ạ, tôi cần ông biết là tôi
tới đây không phải để nói chuyện

665
00:30:49,250 --> 00:30:50,675
về đế chế thuốc phiện của ông.

666
00:30:50,682 --> 00:30:52,782
Tôi tới đây để hỏi về
Charlotte Richards.

667
00:30:54,269 --> 00:30:56,569
Có khi nào ông
đang giam giữ Charlotte không?

668
00:30:57,730 --> 00:30:59,683
- Ai cơ?
- Được rồi, tôi sẽ hiểu là không.

669
00:30:59,691 --> 00:31:01,241
Ý ta là.

670
00:31:01,310 --> 00:31:02,765
Ông có thể nghĩ là cô ấy đã chết,
nhưng không phải vậy,

671
00:31:02,778 --> 00:31:04,213
cũng chẳng sao, nhưng cũng có thể

672
00:31:04,225 --> 00:31:05,975
ông nghĩ bà ấy vẫn là Charlotte,
nhưng cũng không phải thế.

673
00:31:05,989 --> 00:31:07,636
Hiểu chưa?

674
00:31:07,761 --> 00:31:09,321
Đơn giản là ta cần ngươi hứa

675
00:31:09,326 --> 00:31:12,296
tránh xa Charlotte Richards ra,
đồng ý chứ?

676
00:31:17,542 --> 00:31:20,216
Ồ, nhìn kìa.

677
00:31:20,837 --> 00:31:23,966
Bão tuyết trong cơ sở
tắm nắng à, thật mỉa mai.

678
00:31:26,426 --> 00:31:28,197
Chào thanh tra.

679
00:31:28,345 --> 00:31:30,785
Tôi nghĩ Vicky đây đang sẵn sàng
cho một buổi phỏng khoe và khai đấy.

680
00:31:30,972 --> 00:31:33,492
Nhấn mạnh ở phần khoe hàng nhé.

681
00:31:36,350 --> 00:31:37,840
Đợi đã.

682
00:31:37,854 --> 00:31:39,856
Cô nghĩ tôi giết nó
vì nó là tay trong ư?

683
00:31:40,065 --> 00:31:42,738
Tại sao tôi phải làm thế?
Tôi đang lợi dụng nó mà.

684
00:31:43,318 --> 00:31:45,746
Tôi cố tình cho nó ít thông tin giả.

685
00:31:45,987 --> 00:31:48,400
Lừa được bọn FBI tự đuổi
theo cái đuôi của mình.

686
00:31:48,500 --> 00:31:50,350
Thằng nhóc được việc phết đấy.

687
00:31:50,445 --> 00:31:52,035
Thật ngu khi làm hại nó.

688
00:31:52,036 --> 00:31:54,758
Ông quên nói cho thằng bạn Jimmy
của mình về kế hoạch đó.

689
00:31:54,996 --> 00:31:56,898
Một cái tuốc-nơ-vít cắm vào cổ.

690
00:31:56,915 --> 00:31:59,885
Thằng thợ mộc đó hả, nó chết rồi.

691
00:32:01,086 --> 00:32:04,186
Tôi vừa ném cái cờ lê vào
mặt các người à?

692
00:32:04,214 --> 00:32:06,967
Hiểu chứ? Tuốc-nơ-vít, cờ lê?

693
00:32:07,259 --> 00:32:09,185
Cùng chủ đề mà.

694
00:32:11,263 --> 00:32:14,542
A, anh chàng ma túy của tôi sao rồi?

695
00:32:14,850 --> 00:32:16,000
Không phải người ta cần tìm.

696
00:32:16,017 --> 00:32:18,217
Chúng ta cần tìm người có liên
quan tới Marco và Perez

697
00:32:18,220 --> 00:32:20,090
mà không biết Jimmy đã chết.

698
00:32:20,105 --> 00:32:22,605
Jimmy tạch rồi sao? Bi thảm quá.

699
00:32:22,630 --> 00:32:25,995
Cứ cho là băng đảng đã biết điều đó,

700
00:32:26,000 --> 00:32:28,471
nó cũng sẽ dẫn chúng ta tới
một hướng duy nhất

701
00:32:28,472 --> 00:32:30,895
nơi mà Marco và Charlotte
liên quan tới nhau:

702
00:32:31,250 --> 00:32:32,730
Công ty luật.

703
00:32:32,784 --> 00:32:34,934
Hai bữa tiệc trong cùng một ngày,
tôi tham gia luôn.

704
00:32:34,953 --> 00:32:38,172
Không tiệc tùng,
không tắm nắng gì nữa.

705
00:32:38,173 --> 00:32:40,073
Cả 2 ta đã hợp tác với nhau đủ lâu

706
00:32:40,080 --> 00:32:41,910
để anh có thể biết cách
tuân theo luật lệ.

707
00:32:41,918 --> 00:32:43,798
Tôi xin lỗi, thanh tra,
nhưng Charlotte đang gặp nguy hiểm.

708
00:32:43,880 --> 00:32:45,630
Chúng ta cần tìm cô ấy.

709
00:32:45,820 --> 00:32:48,342
Sao lúc đầu cô ta là thủ phạm,
giờ lại là người vô tội rồi?

710
00:32:48,350 --> 00:32:50,120
Chà, có lẽ cô ta là sói đội lốt cừu,

711
00:32:50,135 --> 00:32:52,535
Nhưng giờ cô ta phải
quay trở lại đàn của mình.

712
00:32:57,950 --> 00:32:59,598
Đúng, tôi theo vụ đó.

713
00:32:59,603 --> 00:33:01,563
Tôi làm mọi vụ được gửi tới đây.

714
00:33:01,564 --> 00:33:03,982
Được rồi, nhưng vụ Perez
thì có hơi nhạy cảm.

715
00:33:04,190 --> 00:33:06,690
Ở đây ngoài Charlotte ra
chỉ anh là người biết về nó.

716
00:33:07,444 --> 00:33:09,980
Điều đó cũng có nghĩa anh là
người duy nhất ở đây biết được

717
00:33:09,983 --> 00:33:11,777
phương thức hành động của Jimmy.

718
00:33:11,781 --> 00:33:14,500
Đợi đã, các vị không nghĩ tôi...

719
00:33:14,501 --> 00:33:16,156
Quen tay sử dụng tuốc-nơ-vít

720
00:33:16,161 --> 00:33:18,566
và muốn găm nó vào cổ Perez à?

721
00:33:19,160 --> 00:33:21,360
- Đúng đấy.
- Thật điên rồ.

722
00:33:21,400 --> 00:33:23,672
Điều điên rồ ở đây là
một gã có bằng luật Harvard

723
00:33:23,677 --> 00:33:25,329
mà vẫn chỉ đang làm việc
như một trợ lý.

724
00:33:25,337 --> 00:33:28,643
Phải đấy, bị cho làm trợ lý
như Tom Cruise đã làm hồi trước.

725
00:33:28,840 --> 00:33:31,218
Có lẽ anh đã âm mưu nhường
vị trí nguy hiểm cho sếp của mình.

726
00:33:31,510 --> 00:33:33,558
Nếu hai vị cho rằng tôi giết

727
00:33:33,803 --> 00:33:38,124
một đứa bé vô tội và sếp...
Người thầy 12 năm của tôi...

728
00:33:38,125 --> 00:33:42,575
tất cả chỉ vì ghen tuông nghề nghiệp,
thì các vị điên rồi.

729
00:33:42,800 --> 00:33:43,835
Đợi đã.

730
00:33:43,855 --> 00:33:45,857
Ta không nghĩ là mình
đã nhắc tới hai vụ giết người.

731
00:33:46,066 --> 00:33:48,166
Chúng tôi chỉ cho anh xem bức ảnh
hiện trường của Marco Sanchez

732
00:33:48,190 --> 00:33:49,985
- Chứ không phải Charlotte.
- Lucifer...

733
00:33:49,986 --> 00:33:53,536
Thì, dựa vào thông tin
các vị cung cấp...

734
00:33:53,782 --> 00:33:57,082
Cái điện thoại, chiếc giày,
tôi chỉ nghĩ cô ấy đã...

735
00:33:57,085 --> 00:33:58,985
Chết ư? Chưa đâu.

736
00:33:59,663 --> 00:34:01,791
Chỉ mất tích thôi,
và nếu chúng tôi tìm được cô ấy

737
00:34:01,998 --> 00:34:04,296
thì có lẽ những gì cô ấy nói
về anh sẽ rất thú vị đấy,

738
00:34:04,301 --> 00:34:06,648
học trò trung thành của cô ấy.

739
00:34:07,130 --> 00:34:09,138
Buổi thẩm vấn này kết thúc ở đây.

740
00:34:09,139 --> 00:34:11,289
Sao các vị không tới nói chuyện
với luật sư của tôi.

741
00:34:11,424 --> 00:34:13,379
Anh ta ở 2 tầng dưới.

742
00:34:14,719 --> 00:34:16,972
Tại sao anh lại tiết lộ thông tin

743
00:34:17,022 --> 00:34:19,220
cho kẻ đứng đầu danh sách
khả nghi của chúng ta như vậy?

744
00:34:19,266 --> 00:34:22,297
Xin lỗi, có lẽ ngày nào đó tôi
sẽ làm theo quy tắc.

745
00:34:27,691 --> 00:34:29,659
♪ Where's the justice ♪

746
00:34:29,859 --> 00:34:31,907
♪ I don't know ♪

747
00:34:32,946 --> 00:34:35,540
♪ I've got a fever ♪

748
00:34:36,783 --> 00:34:39,707
♪ And it's criminal. ♪

749
00:34:49,500 --> 00:34:51,500
Tại sao cô chưa chết?

750
00:34:51,798 --> 00:34:54,198
- Sao cơ? Anh là ai?
- Đừng có nói thế với tôi, Charlotte.

751
00:34:54,400 --> 00:34:56,052
Nhân tiện, cám ơn vì đã sử dụng

752
00:34:56,052 --> 00:34:58,212
thẻ tín dụng chúng ta mở
cho vụ án Perez.

753
00:34:58,300 --> 00:35:00,290
Cô quên rằng tôi là người duy nhất
có thể truy cập vào nó à?

754
00:35:00,307 --> 00:35:03,018
Rằng tôi là người duy nhất làm việc
gì đó cho cô trong cái địa ngục đó?

755
00:35:03,852 --> 00:35:06,157
Địa ngục ư? Anh cũng là quỷ à?

756
00:35:06,310 --> 00:35:08,660
Tại sao?
Vì tôi giận dữ à?

757
00:35:09,190 --> 00:35:11,568
Cô cũng sẽ vậy chứ? Khi mà cô
bị qua mặt bởi Wheeler

758
00:35:11,576 --> 00:35:13,106
với cây xúc xích to đó hả?

759
00:35:13,111 --> 00:35:15,396
Ồ, tôi nhớ rồi, anh là kẻ đã giết tôi.

760
00:35:15,405 --> 00:35:17,505
Rõ ràng là không phải thế,
nhưng giờ thì đúng vậy.

761
00:35:17,550 --> 00:35:19,110
Xin lỗi.

762
00:35:19,117 --> 00:35:20,897
- Ngươi không thể giết mẹ ta được.
- Ối!

763
00:35:21,000 --> 00:35:22,500
Lucifer!

764
00:35:22,920 --> 00:35:25,620
Thanh tra. Nếu cô muốn đi theo tôi
khi tôi theo dõi hắn,

765
00:35:25,625 --> 00:35:27,835
chúng ta nên đi cùng nhau mới phải.

766
00:35:30,100 --> 00:35:32,296
Cô bắt hắn đi, thanh tra!

767
00:35:32,650 --> 00:35:34,980
Tôi sẽ ở lại đây để bảo vệ cô gái
tội nghiệp này!

768
00:35:35,008 --> 00:35:37,658
Bảo vệ mẹ ư? Khỏi cái gì?

769
00:35:37,950 --> 00:35:40,700
Ái! Con làm thế để làm gì?

770
00:35:40,715 --> 00:35:42,540
Thì, thanh tra biết là
mẹ còn sống rồi

771
00:35:42,546 --> 00:35:44,466
nên mẹ sẽ phải thuyết phục cô ấy
về vụ Charlotte này chứ.

772
00:35:44,476 --> 00:35:46,586
Cần phải giải thích về
cái vũng máu đó.

773
00:35:46,750 --> 00:35:48,600
- Ồ, đồ...
- Quỷ á?

774
00:35:48,685 --> 00:35:50,735
Phải đấy, nhưng về việc đó...

775
00:35:50,745 --> 00:35:52,863
Chúng ta chưa từng gặp nhau,
chưa từng biết nhau.

776
00:35:53,860 --> 00:35:56,598
Con sợ rằng thanh tra
không thể lo được quá nhiều chuyện.

777
00:35:58,670 --> 00:36:01,258
Có vẻ như cô ấy có thể giải quyết
được một số chuyện đấy chứ.

778
00:36:02,077 --> 00:36:03,577
Vâng.

779
00:36:13,850 --> 00:36:16,835
Có vẻ như vết thương đã trở nên
tệ hơn sau cái mớ bòng bong này.

780
00:36:16,841 --> 00:36:18,293
Cô gái tội nghiệp.

781
00:36:18,301 --> 00:36:20,749
Anh muốn kể cho tôi nghe
anh đã làm gì không?

782
00:36:21,012 --> 00:36:23,298
Dụ con chuột ra khỏi ổ,
tất nhiên rồi.

783
00:36:23,430 --> 00:36:25,465
Ý tôi là, tôi định làm con mèo đấy,
nhưng cô xuất hiện,

784
00:36:25,474 --> 00:36:27,985
nên chắc cô sẽ làm chú  chó.

785
00:36:28,020 --> 00:36:29,875
Tôi sẽ phải làm gì với anh đây?

786
00:36:29,895 --> 00:36:31,435
Tôi có thể nghĩ ra vài điều.

787
00:36:31,439 --> 00:36:32,939
Nhưng có lẽ phải thư giãn
một chút trước đã.

788
00:36:32,941 --> 00:36:34,606
Anh cần phải tuân thủ luật lệ.

789
00:36:34,609 --> 00:36:37,053
Cô bảo tôi không được quậy với
kẻ tình nghi trước mặt cô.

790
00:36:37,054 --> 00:36:38,724
Giờ sau lưng cũng không được nữa à?

791
00:36:38,738 --> 00:36:40,298
Ý tôi là,
hãy nghĩ thông đi, thanh tra.

792
00:36:40,323 --> 00:36:43,327
Đừng có mua búp bê 200 đô
cho con gái tôi nữa.

793
00:36:43,335 --> 00:36:45,695
Tại sao chứ?
Cô cũng không định mua mà.

794
00:36:46,100 --> 00:36:47,615
Tôi đang dạy dỗ con bé.

795
00:36:47,622 --> 00:36:49,941
Cô đang bỏ rơi nó

796
00:36:49,945 --> 00:36:52,375
trong lúc nó cần cô, thanh tra ạ.

797
00:36:57,048 --> 00:37:00,948
Tôi không biết chuyện gì
đã xảy ra giữa anh và mẹ mình.

798
00:37:01,300 --> 00:37:03,550
Và nếu anh muốn nói về nó,
thì tôi sẵn sàng nghe.

799
00:37:03,580 --> 00:37:04,925
Nhưng hãy nghe đây.

800
00:37:04,931 --> 00:37:06,586
Làm việc tốt nhất
cho con cái của mình...

801
00:37:07,600 --> 00:37:09,102
Không phải lúc nào cũng
khiến chúng hạnh phúc đâu.

802
00:37:21,448 --> 00:37:24,497
Tôi không thích
quấy rầy muộn thế này...

803
00:37:25,240 --> 00:37:27,195
Tôi chỉ muốn xin lỗi.

804
00:37:27,287 --> 00:37:30,087
- Vậy hả?
- Cô nói đúng, Linda.

805
00:37:31,220 --> 00:37:33,650
Cô thấy đấy, tôi có rất nhiều điều
phải thú nhận.

806
00:37:33,700 --> 00:37:36,900
Gần đây tôi đã gây ra nhiều lỗi lầm.

807
00:37:38,120 --> 00:37:40,320
Nhưng làm tổn thương cô
là lỗi lớn nhất của tôi.

808
00:37:40,450 --> 00:37:42,035
Có thể tôi đã hình thành
tình bạn với cô

809
00:37:42,050 --> 00:37:44,750
dưới danh nghĩa giả mạo, đúng vậy.

810
00:37:45,090 --> 00:37:47,490
Nhưng tôi đã coi cô
là một người bạn.

811
00:37:48,510 --> 00:37:51,210
Và tôi thật sự xin lỗi
đã phá hỏng tình bạn đó.

812
00:37:54,230 --> 00:37:57,484
Nếu có ai đó hiểu được lỗi lầm,
thì đó là những bác sĩ trị liệu.

813
00:37:58,275 --> 00:38:00,675
Anh không hiểu được đâu.

814
00:38:03,990 --> 00:38:06,490
Lời xin lỗi được chấp nhận.

815
00:38:07,160 --> 00:38:08,860
Cám ơn cô.

816
00:38:09,100 --> 00:38:10,400
Chúc ngủ ngon.

817
00:38:10,455 --> 00:38:11,855
Ngủ ngon.

818
00:38:17,921 --> 00:38:22,142
♪ Oh, no more apologies ♪

819
00:38:22,383 --> 00:38:24,852
♪ Need be exchange ♪

820
00:38:26,888 --> 00:38:31,359
♪ Oh, no words could ever help ♪

821
00:38:31,559 --> 00:38:33,436
♪ Relieve this pain ♪

822
00:38:37,190 --> 00:38:40,490
♪ Easier to live with pain ♪

823
00:38:40,735 --> 00:38:43,454
♪ Than have to let it go ♪

824
00:38:46,616 --> 00:38:50,712
♪ Oh, oh-oh, oh-oh, oh,
oh-oh, oh-oh ♪

825
00:38:50,912 --> 00:38:54,337
♪ Oh, oh-oh, oh, oh-oh ♪

826
00:38:55,542 --> 00:38:59,843
♪ Oh, oh-oh, oh-oh, oh,
oh-oh, oh-oh... ♪

827
00:39:27,635 --> 00:39:29,285
Cái quái gì thế?

828
00:39:29,325 --> 00:39:31,075
Mỳ phô mai.

829
00:39:31,077 --> 00:39:34,672
Các bà mẹ thường làm món này
cho con cái mình được vui.

830
00:39:36,374 --> 00:39:38,674
Mẹ thấy nó trên cái màn phẳng kia.

831
00:39:40,753 --> 00:39:43,755
Bảo sao mà phô mai lại như vậy.
(TV đen trắng, nên phô mai cháy :v)

832
00:39:47,550 --> 00:39:49,250
Lucifer...

833
00:39:50,470 --> 00:39:53,170
Mẹ ước, với tất cả những gì mẹ có,

834
00:39:53,340 --> 00:39:56,140
rằng mọi việc
có thể quay trở lại như xưa.

835
00:39:56,850 --> 00:39:58,650
Với con...

836
00:39:59,063 --> 00:40:02,373
Và tất cả các con của mẹ,
một lần nữa đoàn tụ trên Thiên đường.

837
00:40:05,360 --> 00:40:08,660
Mẹ muốn những gì cha con
tước đoạt của mẹ.

838
00:40:08,740 --> 00:40:11,840
Mẹ muốn lấy lại mái ấm.

839
00:40:16,581 --> 00:40:18,974
Nhưng mẹ biết điều đó
là không thể.

840
00:40:20,126 --> 00:40:22,865
Nên mẹ muốn làm những gì
mẹ có thể

841
00:40:23,755 --> 00:40:27,943
để làm một người mẹ tốt với con,
ở đây, trên trần gian này.

842
00:40:37,185 --> 00:40:38,986
Quá muộn rồi.

843
00:40:40,688 --> 00:40:42,988
Mẹ đã bỏ rơi con.

844
00:40:43,191 --> 00:40:47,299
Mẹ đứng đó và chứng kiến
cảnh con bị đày.

845
00:40:47,654 --> 00:40:51,794
Đày xuống Địa ngục,
bị chê bai, gièm pha mãi mãi.

846
00:40:53,701 --> 00:40:55,961
Con e là cả vũ trụ
này cũng không có đủ

847
00:40:56,037 --> 00:40:58,887
mỳ phô mai
để sửa chữa việc đó đâu.

848
00:41:02,919 --> 00:41:04,899
Được thôi!

849
00:41:16,845 --> 00:41:19,295
Cha con chưa từng
đẩy con xuống Địa ngục.

850
00:41:21,560 --> 00:41:23,465
Đó là mẹ.

851
00:41:23,690 --> 00:41:26,490
Tuyệt, quá tốt luôn.

852
00:41:27,860 --> 00:41:30,660
Mẹ làm thế để cứu mạng con.

853
00:41:31,400 --> 00:41:34,900
Sau cuộc nổi loạn,
cha con đã nổi giận.

854
00:41:35,115 --> 00:41:37,515
Cực kỳ nổi giận.

855
00:41:40,830 --> 00:41:43,430
Ông ấy muốn hủy diệt con.

856
00:41:44,335 --> 00:41:46,388
Mẹ đã cầu xin ông ấy
đừng làm vậy.

857
00:41:46,879 --> 00:41:51,055
Mẹ yêu cầu ông ấy
đưa con xuống Địa ngục.

858
00:41:52,468 --> 00:41:55,362
Mẹ làm thế vì mẹ yêu con,
con trai ạ.

859
00:41:57,390 --> 00:41:59,563
Và mẹ luôn luôn yêu con.

860
00:42:01,060 --> 00:42:02,760
Tuy nhiên...

861
00:42:03,634 --> 00:42:05,694
Nếu như con vẫn cần mẹ

862
00:42:06,014 --> 00:42:08,844
quay trở lại Địa ngục, mẹ hiểu.

863
00:42:10,862 --> 00:42:13,396
Con làm việc gì mà con
cho là đúng.

864
00:42:15,450 --> 00:42:17,650
Mẹ thật tử tế, mẹ à.

865
00:42:18,286 --> 00:42:20,984
Xin đừng đày mẹ trở lại Địa ngục.

866
00:42:24,950 --> 00:42:27,853
Nhưng ý mẹ là phần còn lại.

867
00:42:29,464 --> 00:42:31,868
Con biết mẹ đã làm vậy.

868
00:42:33,300 --> 00:42:34,990
Được rồi.

869
00:42:35,130 --> 00:42:37,130
Mẹ có thể ở lại.

870
00:42:37,220 --> 00:42:38,820
Hiện giờ là vậy.

871
00:42:38,845 --> 00:42:40,695
Cho tới khi con...

872
00:42:40,850 --> 00:42:43,195
tìm hiểu xem mình cần phải làm gì.

873
00:42:43,350 --> 00:42:45,295
Cám ơn, con trai.

874
00:42:45,890 --> 00:42:47,598
Vâng.

875
00:43:10,171 --> 00:43:16,349
♪ So I'm gonna live my life
like it's my last damn night ♪

876
00:43:16,552 --> 00:43:19,601
♪ 'Cause when the clock strikes 12:00 ♪

877
00:43:19,847 --> 00:43:22,316
♪ We're all gonna go to hell. ♪

878
00:43:23,200 --> 00:43:27,300
Phim.media
Blue Subbing Team.

879
00:43:27,400 --> 00:43:37,300
<font color="#FFFF00">ReSync & Edited by
<font color="#3EB4EF">DAC BINH - HDVietnam
</font>

