Trong tập trước của Lucifer...
Cha muốn gì?
Có kẻ trốn khỏi Địa Ngục rồi.
Tôi nghĩ Ổng muốn tôi đem
tù binh trở về.
Mẹ.
MAZE: Anh giấu cái gì thế?
AMENADIEL: Không có gì.
LINDA: Tôi khâm phục bước đi của cô.
Thật khó khi phải
chuyển ra ngoài một mình.
MAZE: Tôi cần tìm ra
nơi phù hợp với mình
trong thế giới này,
và để làm điều đó,
tôi cần chút không gian.
Mẹ thấy đấy, con đã hứa rồi.
Con nói mẹ có thể ở lại
cho tới khi con tìm ra cách
hoàn thành thỏa thuận với Bố,
và giờ thì có rồi.
Mẹ sẽ ở lại đây,
trên trần gian, giữa những sinh vật
mà mẹ coi thường,
với tư cách là một trong số đó.
MOM: Nhưng thằng chồng đó...
Và có trẻ con nữa, đúng không?
LUCIFER: Cô đã từng nghĩ đến
chuyện cô làm
ảnh hưởng tới
những người ở giữa chưa?
CHLOE: Anh đã làm việc
rất chăm chỉ để sửa sai.
Trước đây em nói đúng. Ta sống
trong quá khứ mãi rồi.
Đến lúc phải li hôn rồi.
("JUNGLE YOUTH"
BY YOUNG THE GIANT, PLAYING)
♪ I can't stop listening ♪
- ♪ To this voice in my head ♪
- (DRONE BUZZING)
♪ Got me tearing
through the covers ♪
♪ On this rusty spring bed... ♪
Chết mẹ rồi, Leroy.
♪ Flames kissing my back ♪
♪ That's all I remember ♪
♪ And then
everything's black... ♪
Chết mẹ rồi, Leroy.
♪ Someplace hot in my soul ♪
♪ Hello, transmission ♪
♪ Now you're in control ♪
♪ I look up ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ I look down ♪
♪ Everybody's bathing
in holy water... ♪
Chết mẹ rồi, Leroy.
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Wear their crowns ♪
♪ Ooh, ooh... ♪
S-H-A-G.
"Shag".
(Quan hệ tình dục)
Ồ, 8 điểm cho tôi, chết đi Maze.
Tôi thấy anh có đồ chơi mới.
Cái này á? Không đâu.
Dùng làm việc đấy.
Thật khó tin là
tôi chưa từng mua một cái.
Thật ra tôi có luật về...
việc dùng điện thoại trong khi trị liệu.
Thật sao?
Không dùng điện thoại
trong khi trị liệu.
Tại sao không?
Những thứ này
dùng để chữa bệnh mà.
1,000 cuộc hẹn Tinder và
Sex *Words With Friends?
(Tên một game, Lucifer thêm từ "sex"
vào đằng trước vì... bạn biết rồi đấy :P)
Ôi, nó còn dễ gây nghiện hơn
cocaine trên rốn gái mại dâm.
Uh...
Được rồi.
Ôi!
Hay quá. Có vẻ ngon.
Tôi thích.
À, chị biết không,
tôi không hiểu nổi mấy thứ này.
Chúng dùng để trang trí
hay tung hứng vậy?
Ý tôi là...
Hôm nay anh có vẻ phân tâm.
Ui!
Gân được rồi.
Ừ.
Thỉnh thoảng, khi gặp khủng hoảng,
ta tự tạo ra sự phân tâm,
còn gọi là rào cản
để đối mặt với
nỗi sợ hãi thầm kín nhất.
Ồ, xin lỗi... phải rồi.
Đây là đoạn mà chị, um,
phân tích vết thương tâm lý
nghiêm trọng của tôi, nhỉ?
Chương trình đánh thức cảm xúc
của trẻ sau li hôn,
đứa trẻ đó đã hoặc chưa
phá vỡ thỏa thuận với bố nó
bằng cách để mẹ nó
ở lại trần gian.
Mm. Việc đi thăm mẹ anh
khó lắm ư?
Dễ như ăn bánh.
Mẹ ổn rồi, không vấn đề gì.
Thật sao?
Vì lần trước anh đến đây,
anh dùng từ "khiếp đảm".
Có vẻ không giống anh.
Hóa ra mẹ thật tuyệt.
Hmm. Còn "thỏa thuận" với bố anh?
Đưa Mẹ về nhà?
Chị nghĩ tôi sợ Ổng à?
Tôi nghĩ anh đang cố tránh
sự khó chịu từ xung đột này.
Khoan đã.
Chị nói rằng
phân tâm là cách
để lảng tránh vấn đề.
Không.
Do đó càng phân tâm,
thì tôi càng ít lo lắng.
Tôi không nói thế.
Chị không cần nói đâu, Bác sỹ,
tôi vừa nói rồi,
và điều đó tuyệt cmn vời.
Rồi.
Anh đi đâu thế?
Những cuộc gọi phân tâm.
Đúng là một bước đột phá.
Cảm ơn nhé.
- Tôi sẽ...
- Vâng.
LUCIFER: Ai lại cần súng và huy hiệu
khi tôi có... ấy!
Này, đây là hiện trường vụ án.
Tập trung vào.
Hôm nay có người cục cằn.
Xin lỗi, tôi có nhiều chuyện phải nghĩ.
Vâng, xin lỗi, nhiều nhỉ?
Chết tiệt, dọn khỏi nhà mẹ,
tìm nơi ở mới...
Ừ, tôi đã lớn
và cần không gian riêng,
đến lúc rồi.
Chưa kể tôi còn nhiều việc
và cả Trixie nữa.
Căng thẳng khiến ta già đi.
Cô cần sự phân tâm
để thoát khổ, Thám tử ạ.
Đó là một công cụ hữu hiệu.
Mm-hmm.
Lần cuối cô vui vẻ là khi nào?
Thì...
Thôi,
hãy nói tên ba người bạn
mà cô có thể gọi ngay bây giờ
để đi uống. Không tính tôi,
con cô và người mà cô ly dị.
Tin tôi đi,
Dan không nằm trong
danh sách bạn nhậu của tôi đâu.
Ờ...
LUCIFER: Daniel.
Chào.
Em không có ý đó.
Có đấy.
Ta biết gì về nạn nhân?
Một phụ nữ trẻ.
Không rõ nguyên nhân tử vong.
Một gương mặt ngây thơ.
Thật là thảm kịch.
I.D.?
Không đồ dùng cá nhân,
chỉ có, uh,
chỉ có một dấu mực
hình tam giác trên tay.
Ồ, khoan đã. Có lẽ tôi giúp được.
Có thể tìm thứ này
ở "câu lạc bộ đêm".
Nơi con người muốn "vui vẻ".
Bọn anh tìm thấy một chiếc xe bị bỏ lại
được đăng ký bởi Uber.
Không có dấu hiệu của tài xế.
Mật khẩu là "carnal" (nhục dục),
"c" viết hoa.
I.D của Uber thường kết nối với
điện thoại của tài xế,
không phải phương tiện.
Giờ ta có số của hắn rồi,
theo như bản đồ,
gã đó đang ở
góc phố Crescent and Third.
Ấn tượng đấy.
Đấy gọi là "việc của cảnh sát".
Phá án thôi.
Tôi có thể giúp bạn điều đó.
Thông minh thật.
Cô ấy tên Daria Mitchell.
Chúng tôi lần theo thẻ tín dụng của cổ
đến một ngân hàng nhỏ ở Nebraska.
Chúng tôi biết anh là người cuối cùng
nhìn thấy cổ còn sống.
Tôi không chạm vào cổ!
Trừ việc ném cái xác lạnh cóng
của cổ vào bụi cây và té mất.
Tôi nói rồi.
Tôi đón cô ta
ở góc phố Gower and Franklin,
chở cô ta đi,
sau đó cô ta nhảy khỏi xe
khi xe đang chạy.
Anh để mặc cổ chết?
Khi tôi đến nơi thì cổ đã...
Tôi mới uống thuốc.
Tôi đã không tỉnh táo.
Tôi mới nhận được việc này.
Tôi rất sợ.
Câu nói bất hủ: "Tôi rất sợ",
gần như là...
Hỏi với gã kia xem!
Gã nào?
Cổ dùng điện thoại của tôi
để gọi ai đó.
Bạn trai, tôi không rõ.
Cổ muốn đến chỗ hắn,
và hắn dọa giết cổ.
Ồ! Thứ lỗi.
Điện thoại của cô.
Ella có phát hiện.
("COYOTES"
BY WILD BELLE, PLAYS)
♪ I rule ♪
Nhìn ngon đấy.
Cô đến đây để hả hê à?
Tôi chỉ muốn xem xem
Nữ Thần tối cao sống thế nào thôi.
Ồ, tôi chưa có kế hoạch
ăn mừng đâu,
bạn thân mến.
Tôi sẽ không để...
món gà hầm cay đánh bại tôi.
Tôi mạnh mẽ hơn cô tưởng đấy.
MAZE: Rất vui được thấy
bà hòa nhập tốt.
Tất nhiên là vẫn có thử thách.
Tôi chịu được hết.
Tôi vẫn đang nghỉ phép,
vì thế tôi dành cả ngày
ở nhà với... lũ trẻ.
Nhà máy rác.
Bùn.
Chúng làm tôi nhớ đến cô, thật đấy.
Còn gã chồng loài người thì sao?
Tôi tìm ra một mẹo với hắn.
Mỗi lần hắn hỏi,
tôi sẽ làm tình với hắn.
Điều đó có vẻ khiến hắn câm.
Hmm. Tôi mất một lúc
mới phát hiện ra.
Phần còn lại,
không tốt hơn, nó hoàn toàn là...
Địa Ngục.
Nếu tệ thế
thì sao bà không về?
Để làm gì?
Cô quay lại tra tấn tôi
thêm một thiên niên kỷ nữa chắc?
Tôi thấy hay đấy.
Ừ, những con người này... thật kinh tởm.
Chúng thở qua miệng,
và sẽ không...
im mồm về cái thứ gọi là gluten.
Nhưng hình phạt này
cho phép tôi
ở gần gia đình mình hơn.
Hiểu chưa?
Tất nhiên là chưa rồi.
Cô chỉ có một mình thôi.
♪ I rule ♪
("BUST A MOVE"
BY YOUNG MC, PLAYS)
♪ Then you got no women
and there you are ♪
♪ Some girls are sadistic,
materialistic ♪
♪ Lookin' for a man
makes them opportunistic ♪
Ồ. Xin lỗi. Tôi...
Tôi thích nghe *Old-school
khi làm việc.
(Phong cách nhạc hip hop đời đầu)
Hiểu ý tôi chứ?
Tôi hiểu.
Cô nên thế.
Nghiên cứu án mạng cả ngày,
cô cần giải trí một chút.
Ai cũng vậy thôi!
Mm!
♪ You got it ♪
♪ You want it, baby ♪
CHLOE: Cảm ơn.
Cô có gì cho tôi?
Thì...
Tôi tìm thấy chất độc
trong dạ dày của Daria.
Đó là khoai ma,
nó giống như ma túy hữu cơ
gây ảo giác,
và... cô muốn biết phần thú vị
thật sự là gì không?
Mm-hmm!
Phải mất ít nhất 90 phút
mới có tác dụng.
Tài xế Uber
đã lái xe liên tục cả đêm,
và anh ta đón Daria
trong khoảng 30 phút
trước khi cổ chết.
Chính xác.
Anh ta không có đủ thời gian
để tra tấn cổ
với nhạc jazz và nước hoa
kinh dị của đàn ông,
chưa kể việc đầu độc.
Đúng. Dấu mực ở tay thì sao?
Không.
Nhưng đã tìm ra
số điện thoại mà Daria gọi.
Davis Fitzgerald.
Sở hữu vài nhà hàng đang nổi
ở Silver Lake.
Đồ ăn tuyệt vời.
Ngon chết đi được.
Mm-hmm. Nó nằm trong
danh sách những nơi
cần đến sau khi tôi
chuyển đến đây.
Ồ, ta đều là
người hướng ngoại nhỉ?
Có lẽ cô nên, uh,
ghé qua Lux, và ta...
có thể, cô biết đấy... Ừ.
Cảm ơn Ella.
Có vẻ như
tên bạn trai giết người
giàu thật.
Ừ, người môi giới của cô nói
khu vực này tốt.
Tôi có sao?
Thật ra tôi đã tự
gọi điện thay cho cô vài lần.
Một giờ bị phân tâm tuyệt vời.
A. Anh quan tâm đến
tình trạng sống của tôi
từ bao giờ vậy? Và B.
Tôi sẽ không đủ tiền thuê chỗ này.
Thì tôi...
Biến khỏi nhà tao ngay!
Cô gặp may đấy, Thám tử.
Nếu ngôi nhà này
vừa xảy ra vụ thảm sát,
cô sẽ đàm phán dễ dàng hơn.
(Ý nói tiền thuê rẻ hơn)
Bỏ con dao xuống
và không ai bị thương.
Đúng thế, mấy thứ giống *Sweeney Todd
(Nhân vật chính làm nghề cắt tóc trong phim
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street)
có phần hơi quá,
anh nghĩ sao?
DAVIS: Ồ, hai người là cảnh sát?
Xin lỗi. Mấy chiến sỹ ăn chay
gần nhà tôi
đã làm tôi khó chịu cả ngày.
Tôi tưởng họ lại đến nữa.
Ra đằng sau thôi.
Hy vọng hai người đói.
Tất nhiên là thế rồi.
Thấy chứ?
Chúng tôi đang làm xúc xích
theo kiểu thủ công.
Lò mổ tại nhà?
Anh thừa thời gian nhỉ?
Tôi phải làm hết, bạn ạ.
Cho nhà hàng Ellipsis.
Phải rồi. Tôi nghe nói
polenta nướng rất ngon.
Chúng tôi cũng tự
pha trà kombucha, nuôi ong.
Hmm.
Hàng thật.
Không có hormones trong thịt này đâu.
Nhắc đến thịt của anh, Davis...
tóc vàng ở Nebraskans
là hữu cơ hay biến đổi gen?
Bạn gái anh, Daria Mitchell
vừa bị giết đêm qua.
Bị giết sao?
GISELE: Bạn gái?
Anh còn chưa ngủ
với con hầu bàn nào không?
Ôi. Chuyện tên *hipster ngoại tình
(Tên một phong cách sống, Google để rõ hơn)
thật sự hay hơn án mạng đấy nhỉ?
Em à, anh không biết gì
về chuyện đó!
- Ngoại tình hay là giết người?
- Hãy...
Cả hai.
Nghe này, tôi từng ngủ với Daria,
nhưng tôi không giết cổ.
Đêm qua chúng tôi cãi nhau khi
cổ muốn đến chỗ tôi,
vì tôi ở cùng với...
Anh muốn nói vợ anh
sẽ làm chứng cho anh?
Thật ra là không.
Tôi ở cùng cô hầu bàn khác,
Daria biết được.
Chúng tôi cãi nhau về chuyện đó.
Được rồi, tôi sẽ cần tên
và số điện thoại của cô hầu bàn đó.
Vâng, tôi muốn nói
về vườn thảo mộc của anh, Davis,
vì tôi đang nghĩ
sẽ trồng cây trên nóc nhà.
Anh biết đấy...
Thứ lỗi.
Cây? Người môi giới?
Nghe này, tôi hiểu.
Tôi biết mẹ anh đang ở đây.
Ta đều gặp khó khăn.
Nếu anh cần tâm sự thì nói ra,
được chứ?
Rồi, đã hiểu.
Không, bây giờ.
Anh bị làm sao vậy?
Tại sao không thể tập trung?
Có chuyện gì?
Chờ tôi chút nhé?
Chat video đi, Maze.
MAZE: Gì?
Giờ tôi không rảnh.
Ừ, tình hình là thế này:
Thám tử đang quấy rầy tôi
với những câu hỏi
chẳng đi đến đâu cả,
nên tôi cần cô giúp.
Giúp đỡ là việc của anh,
không phải tôi.
Được rồi.
Cá cược thì thế nào?
Tôi sẽ được gì?
Cô muốn gì cũng được.
Xe mui trần của anh.
Được. Nhưng cô cần phải đưa
Thám tử đi chơi
và khiến cô ấy vui.
Ba ly là đủ rồi.
Anh thua chắc luôn. Dễ ợt.
Ờ, nhưng cô
không được trói cổ lại
và đổ rượu vào họng cổ.
Khó hơn rồi.
Được thôi.
Rồi, thế nhá.
Tao bảo cởi đồ ra!
Ơ, này.
Muốn xem không?
Rồi, anh là người cuối cùng
nói chuyện với Daria,
anh nói là anh không biết
cổ ở cùng ai đêm qua?
Không. Cổ đi chơi
với các cô gái.
Cổ ở cùng nhà
với cô hầu bàn khác, uh, Naomi.
Chắc cổ ở cùng cô ta.
Đừng ra khỏi thành phố.
Chứng cứ ngoại phạm của *Casanova
được kiểm tra chưa?
(Tên một nhà thám hiểm, nổi tiếng với việc sát gái)
Đang tiến hành,
nhưng trong lúc chờ đợi,
bạn chung nhà của Daria, Naomi,
có thể biết về lịch trình của cổ.
Hay đấy. Sau đó ta
đi ăn polenta nướng được không?
Tôi không thể tập trung
với cái bụng rỗng, Thám tử ạ.
Ơ...
Ồ. Xin chào.
Chào...
Tôi chỉ muốn trả lại cái này.
Ồ. Ờ...
Chân lý Trị liệu.
Nó vô dụng rồi nhỉ?
Anh ổn chứ?
Một là có, hai...
không phải việc của tôi?
Nghe này.
Cảm ơn chị đã quan tâm,
nhưng tôi ổn.
Đừng giả vờ nữa, nhớ chứ?
Bạn bè phải chân thành.
Anh có thể tâm sự với tôi, Amenadiel.
Rõ ràng, đó là tên thật của anh.
Đúng thế.
Khó giải thích lắm.
Uh, nó như kiểu, uh...
vấn đề thể chất.
Ồ?
Có thứ không hoạt động tốt
như trước nữa.
Ồ.
Và tôi không biết phải làm gì.
Tôi thấy rồi. Nó rất phổ biến.
Tôi nghi ngờ đấy.
Thường thì liên quan đến căng thẳng.
Rất căng thẳng.
Lời khuyên của tôi?
Đừng nghĩ quá nhiều.
Anh cần thư giãn.
Đừng nghĩ đến nó nữa.
Hãy vui vẻ một chút.
- Vui á?
- Ừ.
Uống cốc tai chẳng hạn.
Và sớm thôi...
điều đó chẳng làm anh
kém nam tính đi đâu, Amenadiel.
Kể cả một chút.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Tôi không gặp Daria hay Naomi
cả tuần rồi.
Bọn tôi cho mèo của nhau ăn.
Trời ơi, tôi ghét mèo.
Muốn một con vật
nhìn cô khinh miệt?
Nuôi mèo đi.
Mở hộp phân của nó ra
trong nhà cô? Mèo đấy.
Ôi. Cô ngửi thấy chứ?
Hôi quá, lũ sinh vật
không biết kiểm soát chất thải.
Đó không phải mùi mèo.
Là mùi xác chết.
Ôi, Chúa ơi! Naomi!
Vết mực hình tam giác
giống với Daria.
Cùng dấu hiệu bị đầu độc.
Đêm của con gái
đi xa quá rồi.
("TIME FOR FIGHT"
BY BABY ALPACA, PLAYING)
Hay lắm. Sao ta không lên
căn hộ gác mái nhỉ,
để anh cho hai em nghe
bản gốc của *Stairway to Heaven?
("Nấc thang lên Thiên Đường",
tên bài hát của Led Zeppelin)
A, Thám tử.
Đi chơi trước khi ngày đi làm à?
Báo cáo pháp y cuối cùng
của Ella vừa ra.
Ừ.
Um...
Xin lỗi. Để sau được không?
Ý là,
hai cái chết đó
bi kịch thật,
nhưng tôi khá chắc chắn
ngày mai, trong giờ hành chính,
nạn nhân đã chết
vẫn sẽ chết thôi.
Tôi chỉ muốn...
MAZE: Tốt. Đi với tôi.
Cô, tôi, nhậu. Nhanh.
Tôi đi với!
Cô đến đây làm gì?
Lucifer bảo tôi nên ghé qua.
Nhưng ta đang làm việc.
Không, có cô thôi.
Cô ta là đứa quái nào?
Ồ, xin lỗi. Chào, tôi là Ella!
CHLOE: Tôi đang nói
những điểm quan trọng cho ảnh
trong báo cáo của cô.
- Cô có muốn...
- Không, cứ làm đi.
Tôi chết khát rồi. Whew!
Rồi. Trước hết, tổn thương mô
trong niêm mạc dạ dày của Daria
bị gây ra bởi nitrogen (nitơ) lỏng,
thứ để tạo khói
cho cốc tai sang chảnh.
Có thể cổ tiếp xúc với
chất độc theo cách đó.
Manh mối tuyệt vời,
Thám tử ạ,
nhưng cô vừa làm hỏng
mối tình tay ba của tôi rồi.
Thứ hai, tôi nghĩ Daria
đã đến một CLB ở Gower,
chúng tôi tìm thấy
một tòa nhà bỏ hoang ở góc phố.
Chắc họ vừa tổ chức tiệc ở đó.
Thú vị đấy.
Tôi nghĩ có người
chơi thuốc ở đó...
Anh có thể giúp tôi
gọi vài cuộc không?
Anh biết đấy, anh có vẻ
biết rõ mấy thứ này.
Giờ tôi không muốn
động vào chỗ đó đâu.
Tôi biết khu đó.
Có một quán bar
kiểu tiki khá được
đối diện tòa nhà đó.
Tôi quen người pha chế.
Tất nhiên rồi.
Ta có thể đi uống,
và hỏi về nạn nhân.
Đúng. Có vẻ là manh mối
quan trọng đấy, Thám tử.
Nếu cô muốn lần theo dấu vết
của hai hot girl trong đêm của họ,
thì cô cần phải suy nghĩ như họ
trong đêm của con gái.
Với "phần phụ nữ" trong cô.
Và *piña coladas trong tay.
(Tên một loại cốc tai)
Ôi, Chúa ơi, tôi thích piña coladas lắm!
Tuyệt vời!
Tôi đang xem phim Chinatown.
Thì bỗng nhiên, tôi muốn thay đổi.
Tôi cần đi L.A. Ý tôi là,
cô có bao giờ cảm thấy
Chúa đang bảo tôi làm gì đó không?
Không.
Ồ. Cô nghĩ Chloe
sẽ uống ly đó à?
Không.
Này. Hai người có nhận ra
vết mực này không?
Còn hai người phụ nữa này?
Không.
Được rồi, nghe này. Tôi ở LAPD,
và nếu có thông tin nào
có thể cung cấp...
để...
Cách để không được "quan hệ".
Tôi không cố để "quan hệ", Maze.
Tôi không hiểu.
Cô nói chuyện với người pha chế chưa?
Rồi. Anh ta nói có chuyện xảy ra
trên phố có tòa nhà bị bỏ hoang.
Tôi đã xin lệnh của thẩm phán,
và đang chờ phản hồi.
Tuyệt thật. Có vẻ như
cô phải giết thời gian.
Uống một ly đi.
Không. Tôi sẽ gọi đó là một đêm.
Chào các quý cô.
Chào. Chị đến đây làm gì thế?
Maze mời tôi đến.
- Cổ nói đêm của con gái.
- MAZE: Ừ.
Không. Tôi đang có
hai vụ án mạng.
Thư giãn một lần thôi
thì chết à?
Cô chỉ biết
làm việc và làm việc.
Wow. Làm như cô thích nói chuyện ấy.
Lucifer chỉ cần gọi
là cô sẽ có mặt 24/7.
Như thể cô là lễ tân
của anh ta vậy.
Tôi không còn là gì
của anh ta cả.
Hmm. Về cơ bản, cô vẫn sống ở đó
và chắc là anh ta
sẽ chẳng rót rượu cho cô đâu.
Ít nhất thì tôi biết cách để vui vẻ.
Sự khoái lạc thì sao?
Đàn ông?
Lần cuối cô "quan hệ" là khi nào?
ELLA: Này, tại sao mọi chuyện
đều phải là
công việc hoặc tình dục thế?
LINDA: Đúng, tôi đồng ý.
Đêm của con gái
là sự kết nối nữ giới.
Chính xác.
Cố gắng hiểu nhau.
Chia sẻ vấn đề,
chuyện gia đình, bí mật.
- Uống thôi không được à?
- Được rồi.
Tôi sẽ bắt đầu. Um...
Ở trường y, tôi từng làm
tư vấn tình dục qua điện thoại.
1-800-ProfessorFeelGood.
(1800-GiáoSưThỏaMãn)
Tôi chắc chắn sẽ gọi.
Hay đấy.
Tôi là Ella, nhân tiện.
Thật vui vì không phải nói
những lời xã giao.
Vâng.
Được rồi. Tới tôi. Um...
Tôi từng ăn trộm ô tô.
Ai tiếp nào?
Tôi được huấn luyện
trong lòng Địa Ngục
để tra trấn những kẻ tội đồ mãi mãi.
Chia sẻ thú vị đấy.
Rồi...
Đến cô, Chloe.
Niềm tin của phái nữ.
Nào.
Cô lo lắng chuyện gì?
Chuyện tôi lo lắng...
ngoài mấy vụ án ra à?
Ừ.
Um...
Một chút về ly hôn.
- Uh...
- MAZE: Mm-hmm.
Làm mẹ đơn thân...
có thể không có nhà và...
trong tương lai
sẽ nuôi rất nhiều mèo.
Hoặc những thứ chạy pin.
(Maze nói đến cái "vibrarator" :D)
Đúng rồi, cô biết không,
tôi đang nói về những điều đó.
Mọi người ơi, thật là vui!
- Thế à?
- Ừ!
Rượu tequila, nhanh nhé.
- Ừ.
- Nhiều vào!
LINDA: Thứ này
sẽ giúp cô cảm thấy
mọi thứ.
LUCIFER: Ugh!
Theo giang hồ rồi à?
Có thể đây là đêm của con gái.
Chỉ có hai lý do để
uống một mình thôi, Anh trai ạ.
Anh là kẻ đần độn mãn tính,
hoặc anh đang lảng tránh
vấn đề của mình.
Tôi chấp nhập lý do sau.
Vấn đề của tôi
là vấn đề của cậu đấy.
Ooh! Chúng ta
là người đồng cảm à?
Cậu nghĩ việc để Mẹ ở lại trên trần gian
không ảnh hưởng đến ta sao?
Tại sao?
Bởi cậu nghĩ Bố sẽ
tha thứ và quên đi
việc cậu phá bỏ thỏa thuận à?
Tôi chưa phá bỏ gì cả.
Tôi tìm thấy một kẽ hở.
Vì vậy, tôi chẳng lo đâu.
Anh nên thử xem.
Cẩn thận hậu quả đấy!
Tôi không hiểu.
Nếu anh lo thế,
thì sao không
đưa Mẹ về Địa Ngục?
Vì tôi không thể!
Có chút bi thảm đấy.
Tại sao không?
Phức tạp lắm.
Đừng sợ, em trai vui tính
ở đây rồi.
Tôi sẽ cho anh thấy sự phân tâm
kỳ diệu đến thế nào.
Nhưng đừng uống nước
của con gái nữa. Được chứ?
*Cosmos ngon mà.
(Tên một loại cốc tai)
Ôi... *Bourbon. Nhanh lên. Nhiều vào.
(Tên một loại whiskey)
- ("HEARTBREAKER" FT. LUCIFER CAST)
- ♪ You're a heartbreaker ♪
♪ Dream maker ♪
♪ Love taker ♪
♪ Don't you mess around
with me ♪
♪ You're a heartbreaker ♪
♪ Dream maker ♪
♪ Love taker ♪
♪ Heartbreaker ♪
Vâng!
Cảm ơn, Los Angeles!
Rồi Lucifer nói...
"Này Chloe, kể tên ba người bạn
mà cô có thể gọi để uống."
- Thật tự mãn, nhỉ?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Một... hai... ba!
CHLOE: Mọi người nói xem,
nếu tôi gọi,
các cô sẽ bỏ tất cả
để uống với tôi phải không?
Mm-hmm. Vì đó là điều bạn gái
sẽ làm cho nhau.
Đúng, nhất là những lúc khó khăn.
Chính xác.
Tôi chưa từng có bạn như vậy.
Chưa từng.
Cô dễ chịu hơn nhiều
khi say đấy, Decker.
- Thế à?
- Ừ.
Và Lucifer nói,
"Cô dùng công việc
để tránh phải vui vẻ".
Vâng. Hết rồi, nàng ạ.
Vì giờ bọn tôi là hội của cô.
Và chúng ta thích quẩy!
Ước gì tôi có dao ở đây.
Ta có thể cắt máu ăn thề.
- Ooh, lần tới nhá.
- Aww... Yeah, yeah.
Lần tới? Đúng là một bước tiến.
Vì hội!
Nhâm nhi đi.
Tôi nghĩ ta nên
quay lại sân khấu.
- Mm-hmm.
- Mm.
Mm.
LINDA: Ồ, có người tìm được
người bạn thứ tư kìa.
Cố lên, cô gái!
Ôi, không!
- Bỏ đi! Chloe!
- Ôi... đừng làm thế.
Tôi không nghĩ cổ...
Cổ đeo kính áp tròng à?
- Cổ thích anh ta rồi.
- Và cổ đang đưa anh ta lại đây.
- Thế à?
- CHLOE: Nhìn này!
Giống với dấu mực
của Daria và Naomi!
Anh lấy cái này ở đâu?
Tôi nhìn thấy vài cô rất hot,
đi vào bữa tiệc
bên kia đường đêm qua.
- Rồi.
- Đó chỉ là...
Anh có nhận ra hai người phụ nữ này không?
Anh thấy họ ở đó chứ?
Mày muốn gì?
Này, cổ chỉ hỏi vài câu thôi.
Ảnh có người yêu rồi.
Biến đi, đồ xấu xí!
- Tôi...
- MAZE: Này!
Không ai được gọi
đứa xấu xí của tao là xấu xí!
- Tôi sẽ đánh nó.
- Không, không, không...
- Không.
- Không đâu, Maze.
Maze...
Cho nó ăn cháo luôn.
Maze, nhớ này... đánh nhau
không phải câu trả lời.
Rõ ràng là
người phụ nữ này đang có
vấn đề nghiêm trọng
về lòng tin.
Rõ ràng.
Hoặc cổ là con chó điên.
Ồ!
LAPD! Này!
Tất cả thôi đi!
Ôi! Thật là vãi.
Chuyện gì thế này?!
- ("THAT THING YOU DO" BY ELLEM, PLAYS)
- ♪ Oh yeah ♪
♪ I can't put my finger on it ♪
♪ Oh yeah ♪
Maze, Maze, Maze!
♪ I like that thing you do ♪
Maze, tôi chưa hỏi xong!
♪ The way you style your hair ♪
Ugh!
Làm tiếp đi.
Này.
Anh có thấy hai cô này không?
Chắc có.
- Ở đâu?
- Ở...
- Ở đâu?!
- Có một CLB sex đông lắm,
và rất nhiều hot girl...
CLB sex?
Vâng...
Đừng nói với bạn gái tôi.
♪ And the boys and the girls
they stare... ♪
Đêm của con gái.
Ôi...
Oof.
Thời gian vui vẻ hết rồi à?
Chắc mới đi dự tiệc về.
Ừ...
khoảng thời gian
từ 8:47 đến 9:17
em không nhớ gì cả.
Chloe siêu đẳng.
Chỉ có em mới nhớ được
chính xác khoảng thời gian
mà em không nhớ được.
Mm. Thì,
em đã đủ tỉnh táo
để phá nát một quán bar
và tìm được manh mối
về hai cô tóc vàng đã chết.
Em tìm thấy một gã có dấu mực.
Cùng CLB mà Daria
và Naomi đến?
Không phải CLB.
Một bữa tiệc sex lưu động.
Bí mật, chỉ dành cho
người được mời,
từ nhà cung cấp tới những kẻ giàu có
muốn đốt tiền.
Thật kinh tởm.
Vậy hai cô đó
là gái mại dâm?
Có vẻ vậy.
Nhưng cách duy nhất để biết
là đưa anh vào cuộc vui tiếp theo.
Gã có dấu mực bảo em...
ngay trước khi hắn ngất đi...
là cuộc vui đó đang diễn ra.
Anh á?
Uh-huh. Chỉ đàn ông được vào.
Em hẹn giúp anh rồi.
- Không đâu.
- Có đấy.
- Mm-mm. Không được.
- Được.
Có Lucifer hỗ trợ anh cũng tốt.
Để họ không nghĩ
anh là cảnh sát.
Anh không giống cảnh sát.
Uh-huh.
Này.
Trông tôi có giống cảnh sát không?
Cuối cùng cũng đến.
Tôi hứa thứ này sẽ vui hơn
bia nhẹ và *Bachelor được chiếu lại.
(Tên một chương trình truyền hình thực tế về hẹn hò)
Anh thích đùa nhỉ?
Thôi nào, ai lại không thích
tiệc sex chứ?
Lại lần nữa, nếu anh là tôi,
tiệc nào cũng là tiệc sex thôi.
DAN: Người mới rất khó vào.
Anh nghĩ xem tại sao
đêm nào họ cũng đổi địa điểm?
Không giấy phép cho rượu,
gái chưa thành niên...
Nghề nghiệp lâu đời nhất thế giới
có vẻ đã tồn tại
một cách ngoạn mục.
Chào các chú.
Thật ra tôi khởi nghiệp
với một CLB sex.
Ở nơi có tên là *Vườn Địa Đàng.
Chắc anh nghe rồi?
(Nơi Eva bị con rắn dụ dỗ ăn trái cấm)
Tôi... ổn. Cảm ơn.
Kịch bản hay nhất,
CLB này lợi dụng phụ nữ.
Tệ nhất? Nó đầu độc mấy cô gái này.
Mm.
- Một điều nữa.
- Hm?
Tôi không hiểu sao
anh ta lại ở đây.
Chỉ có thằng đần
mới uống một mình.
Dạo này ổng hơi lo lắng.
Tôi nghĩ đi chơi đêm
sẽ tốt cho ổng.
Rồi. Ta có một nhiệm vụ:
tìm ra người quen nạn nhân.
Và nhớ rõ...
ta đang nằm vùng, được chứ?
Nhất là khi anh trông
giống hệt cảnh sát.
Tôi không giống cảnh sát!
Cảnh sát.
Được rồi, hai người làm ơn
thoải mái chút được không?
Ba không: không uống,
không động chạm...
...và không phô trương.
Tuyệt!
DAN: Ôi, Chúa ơi.
Điều này không giúp ta
tìm ra người quen nạn nhân đâu.
Đồng ý. Ổng nhảy shimmy
hơi khó nhìn.
AMENADIEL: Vào đi, Luci!
Nhảy với anh trai này!
LUCIFER: Uh. Không.
*White man's overbite,
(Cụm từ chỉ vẻ mặt khi một người da trắng nhảy,
thường là nghiến răng, Google để xem hình)
tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Chờ chút.
Nhìn quầy bar kìa.
Đó là nitrogen lỏng.
Thứ đã phá hỏng
thành dạ dày của Daria Mitchell.
Đúng rồi.
Này, anh bạn.
Chào.
Anh có biết hai cô này không?
Không nhanh thế đâu, anh bạn.
Có vẻ martini của tôi
không phải thứ duy nhất dơ bẩn ở đây.
Mmm.
Một thứ để thưởng thức, nghĩ sao?
Ah...
Muốn giải thích lý do
anh chạy không?
Thôi nào. Anh chắc chắn
là cảnh sát.
Im ngay.
Tôi đoán anh định bắt tôi.
Đúng, bọn tôi định bắt anh.
Vì làm hai cô gái vô tội
ở Nebraska chết sớm.
Khoan... cái gì?
LUCIFER: Thật hài hước
khi kẻ giết người bị điếc
vào lúc bị nghi ngờ, nhỉ?
Không, không. Tôi...
Tôi không giết người.
Tôi trông coi
mấy cô gái làm việc ở đây
và phục vụ đồ uống tình dục.
Và bô...
Một chút thuốc lắc.
Thế còn mandrdake (khoai ma)?
Mandrake là ai?
Anh có bỏ độc
vào nước của hai cô này không?
Không. Tôi nhận ra hai cô này.
Nước của họ sạch
khi tôi pha chúng.
Ai trả tiền cho chỗ đó?
Tôi không rõ,
gã khốn nào đó ở Hollywood
có thẻ vàng (gold).
Anh nói rõ hơn đi.
Yuri... thì phải.
Tối nay hắn không đến đây.
Tôi đoán hai nạn nhân
và một cô tóc vàng khác
chắc đã khiến hắn mệt lử rồi đấy.
DAN: Đợi đã.
- Có ba cô tóc vàng?
- Ừ.
Hai người mới
và cô bạn hot của họ.
Rồi. Tên "Hot"
họ "Friend" hả?
Họ không dùng tên thật.
Cổ là nhân viên thường trực
của chúng tôi.
Cuộc sống tiệc tùng mà.
Cổ sẽ không sống như thế,
nếu bọn tôi cứu được cổ
trước khi tên sát gái Yuri ra tay.
Nếu hắn chưa làm gì.
Cảm ơn anh.
Ồ, quên mất.
Nào. Dậy đê, *Crantini.
(Tên một loại cốc tai)
Đến lúc rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Ôi, ước gì mình quay được.
Mình có thể mà!
Khoan đã. Douche-cam.
Chắc mới đi dự tiệc về.
(Dan từng nói câu này với Chloe)
Ah, vui tính đấy.
Anh sẽ cười sau khi ta
bắt được gã khốn Yuri này.
Anh tìm được gì
về cô thứ ba không?
Người pha chế nói
cô ta "Tóc vàng, hot,
và mặc áo hở rốn".
Nửa dân số ở L.A. như thế đấy.
Vợ của người đầu bếp,
Gisel cũng thế.
Ừ, nhưng nhìn cổ khỏe mạnh lắm mà.
Anh nghĩ cổ làm việc
cùng Naomi
và Daria ở CLB sex?
Cổ biết họ
nhờ nhà hàng của người chồng.
Nhưng... gái mại dâm
bán thời gian á?
Em sẽ viết điều đó
vào trong lý lịch trích ngang chứ?
Không. Nếu cô ta ở đó,
cô ta sẽ chứng kiến
mọi chuyện xảy ra đêm đó.
Vậy nên có thể Yuri
định bắt cô ta.
Bên kĩ thuật
lấy được thông tin của Yuri
từ thẻ tín dụng hắn sử dụng
ở bữa tiệc sex.
Chỉ có hộp thư bưu điện thôi.
Không địa chỉ nhà, nhưng anh có
số di động và biển số xe.
Tốt rồi.
Lucifer và em sẽ đi tìm Yuri,
và
và, um...
...anh theo dõi Gisele.
Ồ...
DAN: Đã rõ.
(Trả đê, tôi THẮNG RỒI!!!)
Đó là...
Maze thắng cái gì
và tại sao khuông mặt say xỉn
thảm hại của tôi ở đây?
Cá cược thôi mà.
Cô có quá nhiều thứ để nghĩ,
nên tôi quyết định
làm cô phân tâm
với "đêm của con gái".
Đêm qua được dàn xếp?
Chuẩn. Cô đã rất vui, phải không?
Cô nên cảm ơn tôi.
Cô làm gì thế?
Thám tử...
VĨNH BIỆT HỘI
Này, Davis chưa từng gặp Gisele,
và cô ta không trả lời điện thoại,
nên nếu Yuri bắt được cô ta rồi,
thì ta phải nhanh lên.
CHLOE: Em đi đây.
Thám tử...
Anh nói gì với cổ thế?
LAPD. Ra khỏi xe ngay, Yuri.
LUCIFER: Ít nhất thì ông có thể
thuê phòng mà, Yuri.
Không, không, không!
Giày da Ý đấy!
Chết tiệt!
Ờ, nghiệp quật.
Bọn tôi biết
ông ở CLB sex đêm qua,
ông phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của hai cô gái.
Ông biết gì về Gisele?
Tôi không biết ai tên Gisele.
Cô nhầm rồi.
Tôi đến CLB đó
vì Crystal hứa có người mới.
Tôi đã trả $5000
để có hai cô đó.
Crystal là ai?
Cổ đi với Daria và Naomi.
Thật sự thì ông nên
đòi lại tiền đi.
Tôi biết.
Hai cô đó hoàn toàn
không biết là tôi hẹn họ.
Ông nói Daria và Naomi
không biết đó là CLB sex?
Đúng.
Khi phát hiện ra,
họ muốn bỏ đi.
Crystal mang nước đến cho họ,
nhưng họ uống rồi bỏ đi.
Tôi quá buồn nên đã uống nốt...
Chỗ thuốc độc còn lại.
Tôi thấy không khỏe từ lúc đó.
Ôi, Chúa ơi.
Không. Đừng nôn nữa.
Gisele là Crystal à?
LUCIFER: Cô nói vợ người đầu bếp?
Có thể cô ta giết Daria và Naomi?
Daria ngủ với chồng cô ta mà,
nên cô ta tức giận.
Yuri, ông có biết tên thật
của Crytal không?
Không. Nhưng tôi có ảnh.
Tuyệt đấy. Để tôi xem.
Ooh, ảnh "cậu bé".
- Ảnh "cậu bé".
- Eww!
Chờ đã.
CHLOE: Đó không phải Gisele.
Đúng, và bộ tóc vàng
cũng trông không giống thật.
CHLOE: Anh nói đúng, đó là tóc giả.
Và cô gái này nhìn quen quen.
Ồ, sao vội vàng quá vại?
Chào các thám tử.
Tôi đang cất vài thứ
vào nhà kho.
Tôi sẽ trở về nhà.
Phải, cô có thể
đưa cô gái ra khỏi Nebraska
nhưng không thể đưa Nebraska
ra khỏi cô gái,
Nhỉ?
Tôi không còn cảm thấy
an toàn ở L.A. nữa.
Hai người cũng thế
nếu hàng xóm của hai người
bị thương đến chết.
Cô không ghét điều đó sao?
Xin lỗi, tôi phải bay lúc 3 giờ.
LUCIFER: Ừ, tôi vừa khám phá ra
một thứ hay ho gọi là Facebook.
- Cô biết Facebook không?
- Làm ơn, tôi phải đi rồi.
Vì Facebook biết cô đấy.
Nó biết cô xuất sắc
ở quê nhà.
10 điểm ở nhà,
nhưng ở L.A. chỉ được 5 thôi.
Mọi thứ có vẻ không ổn lắm ở đây,
đúng không Lily?
Thật đau đầu, vất vả,
thỏa hiệp nhiều.
Nó làm cô đủ tuyệt vọng
để phản bội hội chị em của mình,
Daria và Naomi.
Không. Daria và Naomi
là bạn của tôi.
CHLOE: Thật sao?
Vì chúng tôi biết cô ở cùng họ
vào cái đêm họ chết.
Cô nói cả tuần không gặp họ.
Cô không có bằng chứng.
Trừ tấm ảnh được chụp
bởi anh bạn Yuri quyến rũ của cô.
Tóc giả đẹp đấy, nhân tiện.
Thật sự làm nổi bật lên
tội giết người trong mắt cô.
Hình như mèo con có vuốt.
Làm ơn hãy để tôi đi.
Có phải cô đang ước
tôi có súng không, Thám tử?
Im đi, Lucifer, tôi xử lý được.
Cô giả vờ làm bạn
với hai người đó.
Thật xấu hổ.
Họ gọi cho tôi!
Họ tuyệt vọng nên nhờ tôi giúp.
Giờ tập gym tốt nhất,
nơi đi bộ đường dài...
căn hộ này!
Họ nhờ cô giúp
và cô coi họ là con mồi?
Tôi giúp họ.
Bằng cách cho khoai ma
vào đồ uống của họ?
Tôi tưởng đó là
thuốc giảm đau hữu cơ.
Tôi không biết nó sẽ giết họ.
Tôi cố làm họ thả lỏng thôi.
Cô cố kiếm thêm tiền
bằng việc mang hai người mới đến.
Tôi thắng giải Dame Judith về diễn xuất
khi học đại học.
Lúc đó tôi là hội trưởng
hội nữ sinh!
Đáng lẽ giờ cũng thế!
L.A. phải trở nên dễ dàng mới phải!
Ôi, điện thoại...
Chúng gây phân tâm.
Có một nơi đặc biệt ở Địa Ngục
dành cho những phụ nữ giả vờ làm bạn
với người phụ nữ khác
để lợi dụng họ!
Cổ nói đúng đấy.
Tôi nghĩ là trong cái rủi
có cái may, Thám tử.
Với việc Lily đi tù,
Daria và Naomi đã chết,
tôi tin có một căn hộ trống.
Anh muốn tôi chuyển vào
căn hộ của người chết?
Không, chỗ của kẻ giết người
đẹp hơn nhiều.
Ý tôi là, nhìn view xem!
Sao cô vào được đây?
Hãy nói rằng
Samantha ở tiền sảnh
không còn thích đàn ông nữa.
Sao, cô vẫn giận à?
Toàn bộ việc
làm bạn với tôi là sao?
Cô đã rất vui, phải không?
Tôi không có thời gian cho chuyện này.
Tôi phải làm việc. Cô về đi.
Tôi không hoàn toàn giả vờ đâu.
Khi tôi bóp cổ con thần kinh đó.
Đó là thật đấy.
Cảm ơn nhé.
Cô biết đấy, tôi chưa từng
đánh người vì ai cả.
Được rồi, đã từng.
Nhưng lần này... vui hơn.
Đây có phải là một kiểu xin lỗi không?
Tôi không xin lỗi.
Nhưng tôi không muốn giết cô nữa.
Cô thật sự bị loạn trí rồi.
Cảm ơn.
Ta sẽ ổn khi ở chung nhà, nhỉ?
Cái gì, chung nhà á?
Ta đã đồng ý rồi.
Hát karaoke, xử lý gã bụng phệ.
Hả?
Tôi đã nói với cô
tôi đang tìm nơi ở.
Cô nói rằng cần tìm người
thuê chung.
Quên à?
Nửa tiếng không nhớ gì.
Nghe này... tôi có tiền.
Tôi thích con cô,
cô mặc như con dở,
nên tôi sẽ không trộm
quần áo của cô đâu.
Sao, cô có kế hoạch hay hơn à?
Cô nói muốn vui vẻ, Decker.
Vui vẻ.
Ôi...
Bạn chung nhà á?
Cô và Thám tử Decker?
Không, không, không.
Tôi đã nhắc đến "không" chưa,
và cả "không" nữa?
Anh không còn là sếp của tôi.
Có thể.
Nhưng tôi không thể để phụ nữ
trong đời tôi hợp tác với nhau được.
Tôi sẽ bị áp đảo mất.
*Bố cấm cô ngủ với cô ấy
(Câu gốc là "God forbid", thể hiện sự mong muốn
điều gì không xảy ra, và bố của Lucifer
là God/Chúa nên... bạn biết đấy :D)
trước tôi.
Ồ, đánh cược nữa được không?
Không. Xong rồi. Trả đê.
Rồi, cái xe mui trần là của cô.
Tôi không cần nó nữa.
Người pha chế mới cực hot.
Xử rồi.
Nói đi, Maze.
Cô muốn gì?
Tôi muốn một ly.
Thế thôi à?
Được. Chọn một chai đi,
lấy hai cốc.
Không, tôi muốn anh rót cho tôi.
Rồi.
Vì mối quan hệ mới được định nghĩa.
Dzô.
Ôi... làm ơn...
đừng uống trước mặt tôi.
Mặt xấu của sự phân tâm à, Anh trai?
Tôi về đây.
MAZE: Tôi sẽ để anh
giải quyết gã yếu đuối.
Từ cách cư xử của anh đêm qua,
vụ quẩy tưng bừng đó,
tôi e rằng lời khuyên của mình
đã tạo ra một đống vấn đề mới rồi.
Đừng giả vờ nữa, Lucifer.
Nghe này...
Ta đều biết rằng Cha
không phải người
tha thứ và bỏ qua.
Không sự phân tâm nào
có thể thay đổi điều đó.
Tôi đã nói sẽ trừng phạt Mẹ,
và tôi đang làm thế trên trần gian.
Duy trì thỏa thuận
và lách kẽ hở.
Nếu như Ổng
không nghĩ như vậy thì sao?
Sẽ có hậu quả thật đấy, Luci,
cho tất cả chúng ta.
Nhất là tôi.
Tôi thích anh khi anh say hơn.
Nói đi, em trai,
cậu đã trao đổi cái gì?
Thứ đáng để Cha viết
một tấm séc rỗng?
Không phải cái gì.
Mà là ai đó.
Cậu đổi lấy mạng của Chloe?
Đừng nhìn tôi kiểu đó!
Lúc đó hoàn toàn là cảm giác thôi.
Cậu vẫn chưa hiểu à?
Cậu đã trao đổi
để đưa Mẹ về Địa Ngục.
Đổi lại, mạng của Chloe được cứu.
Dịch ra là như thế.
Mặc cho những kẽ hở
mà cậu nghĩ mình tìm được,
và những lời nói dối
cậu nói với chính mình,
cậu vẫn chưa
thực hiện hết thỏa thuận.
Luci, nếu Bố quyết định
rút lại phần của Ổng thì sao?
Một linh hồn con người vớ vẩn?
Tôi không nghĩ
Cha sẽ để ý nhiều đến vậy đâu.
CHLOE: Vâng, hai phụ nữ
và một đứa trẻ.
Chỉ cần mang theo tiền cọc,
căn hộ sẽ là của cô.
Thật sao? Vâng...
Tuyệt quá, tôi sẽ mang séc đến ngay.
Được rồi, cảm ơn anh.
Vâng.