- Trong tập trước của Lucifer...
- Sống chung nhà?
Cô và Thám tử Decker?
Tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
Sẽ cần điều chỉnh một chút.
Cậu đã trao đổi
để đưa Mẹ về Địa Ngục. Đổi lại,
mạng của Chloe được cứu.
Nếu Bố quyết định
rút lại phần của Ổng thì sao?
URIEL: Chào Em trai.
Uriel.
Cậu có 24h,
hoặc tôi sẽ hoàn thành
những gì đã bắt đầu với Thám tử của cậu.
- Uriel đến đây?
- Hắn bắt Chloe,
- hoặc con khốn anh gọi là "Mẹ".
- Khỏi lo,
vì Uriel sẽ không còn là vẫn đề nữa.
Chúng ta có vũ khí hạt nhân.
LUCIFER: Sao nó hạ được anh thế, Anh trai?
AMENADIEL: Sức mạnh của tôi biến mất rồi.
Mẹ sẽ để Uriel đưa mẹ về Địa Ngục.
LUCIFER: Sẽ luôn có cách khác.
Đó là thanh kiếm của Azrael.
Anh không định đưa Mẹ về Địa Ngục.
URIEL: Vì cậu khiến mọi chuyện khó khăn,
nên tôi sẽ giải quyết
Mẹ và ả thám tử.
LUCIFER: Con giết ảnh rồi.
Con đã làm gì thế này?
♪ ♪
Chúng ta ở đây để tưởng nhớ
một sự mất mát quá lớn.
Peggy, Edgar.
Cuộc sống độc thân
của hai con đã chết.
♪ Dance like a monster ♪
Nhưng hôn nhân hạnh phúc của các con
chỉ mới bắt đầu.
Ả thật đẹp ngay cả khi là zombie.
Mình ghét ả.
Nếu có ai phản đối
cuộc hôn nhân xấu xa này,
nói ra ngay
hoặc im lặng mãi mãi.
CÔ DÂU: Edgar!
Ôi, Chúa ơi, giúp với!
Ai đó gọi xe cứu thương đi!
Làm ơn, là thật đấy!
♪ ♪
♪ You can't fight the temptation ♪
♪ When you get the vibration ♪
♪ It won't do you no good ♪
♪ And you better start running ♪
♪ When you hear the man coming ♪
♪ It won't do you no good ♪
♪ No, we don't mind ♪
♪ If you don't mind ♪
♪ Hell, I never mind ♪
♪ Now don't let them all break you ♪
Howdy, một loạt.
*Martini Extra Dry, như mọi khi.
(Loại rượu uống khai vi,
thường được pha chế làm cocktailil nặng)
Lucifer?
Bác sỹ!
Chị đến dự tiệc à?
Không, tôi đến để kiểm tra anh.
- Anh không đến buổi trị liệu.
- Phải rồi.
Tôi biết, tôi huỷ rồi.
Lạ quá, trước đây
anh chưa làm thế bao giờ.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Mm!
Ừ, chỉ là bi kịch gia đình thôi mà.
Không có gì phải lo cả.
- Bi kịch gia đình?
- Mm.
Anh tôi chết.
Amenadiel à?
Mm!
Không, không.
Không... người anh khác.
Tôi có nhiều anh em lắm.
Lucifer, tôi rất tiếc.
Không sao, mọi chuyện qua rồi mà.
- Whiskey không?
- Không... Lucifer, bệnh nhân
thường tránh trị liệu
vào những lúc họ cần điều đó nhất.
Khi quá đau buồn.
Anh có chắc là
không cần tâm sự không?
Tôi nghĩ tôi cần làm vài việc trước đã,
- chị biết đấy.
- Không, không.
- Lucifer, không.
- Thôi nào.
Chúng ta không làm thế nữa,
anh biết điều đó mà.
Tôi sẽ nghe
nếu anh muốn nói
về cái chết của anh anh,
nhưng...
phải hợp lý.
Để làm gì?
Dù sao thì chị cũng không hiểu tôi.
Chị nghĩ mọi điều tôi nói là ẩn dụ.
Giờ nếu không phiền,
thì chị đang phá game của tôi đấy.
Các cô gái.
LINDA: Nếu anh đổi ý,
*tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ.
(Nghĩa đen: cánh cửa luôn mở)
Đừng ngại đóng lại nhé.
♪ ♪
Mẹ ơi, con đang đung đưa này!
Cưng à, xuống đi con.
Này.
Con để cô Maze
và mẹ nói chuyện nhé?
- Đi mà?
- Vâng.
Được thôi.
Đùa à?
Một cái *sex swing?
(Ai chưa biết thì Google nhé :P)
Hay không?
Cô muốn thử chứ?
Nếu ta sống chung,
thì sẽ cần vài điều luật trong nhà.
Thứ nhất, không thể tin
tôi phải nói điều này,
không sex swing.
Cô nói tôi có thể mang
đồ của mình vào.
Không tính sex swing.
Ta phải thống nhất thứ gì
sẽ xuất hiện ở khu vực chung, Maze.
Được, tôi không thích
đồ trang trí rẻ tiền của cô.
Cô không thích Halloween?
Tất nhiên là tôi thích.
Trang phục hở hang,
con người từ bỏ sự kiềm chế mình,
tiệc thác loạn giả tạo.
Hay đấy.
Nhưng đó không phải
Halloween của chúng ta.
Giờ cô sống chung với một đứa trẻ.
Cô sẽ phải xem xét lại cách nhìn của mình.
Ồ.
Thế à?
Có thể sống chung là một ý tồi.
Ít ra ta cũng thống nhất về điều đó.
Decker.
♪ ♪
DAN: Đây là Peggy Russo.
Cổ làm hoá trang ở Studio City.
Chết vì trúng đạn ở ngực.
Vẫn đang chờ kết quả đạn đạo,
nhưng có vẻ như
đó là đạn cỡ lớn,
thường dùng cho súng trường.
- Có ai thấy người bắn không?
- À, bọn anh vẫn đang kiểm tra
khách mời, nhưng giờ thì không.
Ai cũng tập trung vào buổi lễ.
- Mấy người đứng chờ để phục vụ bàn thì sao?
- Hỏi rồi, không ai thấy.
Đang tra thông tin của mọi người,
xem có cha xứ nào không.
Rồi.
Một phát trúng đích.
Trước đó anh... nói gì?
Chú rể bị bắn vào tay à?
- Đúng.
- Ảnh bị trúng phát đạn thứ nhất,
và tránh được phát thứ hai?
Có thể cô dâu mới là mục tiêu,
còn chú rể trúng đạn lạc.
Giờ anh ta đâu?
Đang ở chỗ mấy nhân viên ý tế.
Không thể tin cổ đã mất.
Sao lại có người
gây ra chuyện này chứ?
CHLOE: Peggy có thù hằn với ai không?
Anh có biết ai muốn hại cổ không?
Không.
Peggy rất tuyệt vời.
Cổ xinh đẹp,
thông minh,
và hài hước.
Tôi rất xin lỗi
vì phải hỏi anh những câu này.
Ồ! Bánh của Devil nè.
Mình đến đúng chỗ rồi.
Thử xem nào.
CHLOE: Ồ, Lucifer.
Anh thật tốt khi xuất hiện.
Anh biết anh đến muộn chứ?
Ồ, và thứ anh đang ăn
có thể là bằng chứng.
- Hả?
- Đưa cho tôi.
Không thể lãng phí
đồ ăn được, Thám tử.
*Trông anh như Địa Ngục ấy.
(Cụm từ "look like hell" có nghĩa bóng
là "trông có vẻ tệ")
Chưa từng nghe qua.
- Anh xỉn à?
- Tôi ước thế.
Do sự trao đổi chất siêu nhiên
chết tiệt mà ra đấy.
Nó không làm tôi dừng được đâu.
Không!
Không uống ở hiện trường án mạng.
Được.
Hôm nay ta phải lo vụ án mạng nào?
Ai cũng trông như chết rồi ý.
Chú rể bị thương
và cô dâu đã chết.
Ồ, họ tới cái đoạn
"cho đến chết mới chia xa"
nhanh thật đấy, nhỉ?
Cô dâu bị trúng đạn vào ngực.
Ngực á? Hung thủ không bắn vào đầu à?
Làm thế mới giết được zombie chứ.
Anh có muốn giải quyết
vụ này với tôi không?
Tất nhiên là có.
Mọi kẻ giết người
đều phải bị trừng phạt.
Tốt.
Vậy thì anh ở lại đây.
Tìm chút nước đi.
Bình tĩnh lại.
Tôi sẽ đi hỏi vài nhân chứng,
anh làm ơn tỉnh lại đi.
Nhìn như một ảo thuật gia vô gia cư ấy.
Ồ...
chào các phù dâu.
Ai trong số các cô
muốn cô dâu chết, hả?
Chắc chắc cổ cho các cô ăn hành.
Cô dâu nào chả vậy, đúng không?
Để tôi đoán nhé.
Cổ muốn cô giảm cân,
phải không? Muốn cô che hình xăm lại.
Bắt cô phải mua váy dài ngang bắp chân,
chẳng giúp được gì cho *cankles của cô cả.
(Bắp chân và mắt cá chân không có
sự phân tách rõ ràng, khiến chân trông có vẻ béo)
Và có ai muốn được trang điểm...
thành zombie xấu xí không?
Ồ, xin chào.
Nhìn cô khả nghi đấy.
Nói tôi nghe, cô muốn làm gì
với cô dâu xác chết nào?
Tôi muốn phá đám cưới của ả.
Ah-ha, phải rồi.
Để tôi đoán nhé, cô yêu chú rể.
Lúc nào cũng là ghen tuông, nhỉ?
Không! Tại Peggy thôi.
Thú vị hơn rồi, tiếp nào.
Ả hoàn hảo một cách kinh tởm,
tôi ghét điều đó.
Ai mà sánh được?
Bỏ vụ cạnh tranh đi, hiểu rồi.
Tôi nói với bạn trai cũ của ả, Jason
- về nơi tổ chức đám cưới.
- Hmm.
Hi vọng hắn... tôi không biết nữa,
xuất hiện và làm gì đó.
Ồ.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ
hắn sẽ giết người.
Đều là lỗi tại tôi.
Ồ. Thôi nào.
Đừng như thế.
Tội lỗi là một thứ cảm xúc vô dụng.
Nó không nên xuất hiện
trên một gương mặt đẹp.
Anh...
anh nghĩ tôi đẹp?
Ồ!
Lucifer, anh làm gì thế?
Thám tử, tôi tìm ra manh mối rồi.
Ở đâu? Trong miệng cổ à?
Chuẩn rồi!
Tưởng tượng xem
tôi tìm được gì trong *cái miệng khác.
(Từ orifice còn có nghĩa là lỗ)
Ooh!
Được rồi.
- Xin lỗi cô.
- Tôi chỉ kỹ tính thôi mà.
Gọi cho tôi. Từ từ!
CHLOE: Anh bị làm sao thế?
Tôi tưởng anh biết luật.
LUCIFER: Tôi tìm ra manh mối
cho cô rồi còn gì.
Tên bạn trai cũ, điều tra hắn chưa?
Rồi, Dan đang làm,
nhưng đó không phải trọng điểm.
Chuyện anh hôn nhân chứng thì sao?
Không thể chấp nhận được.
Bao giờ cô mới hiểu nhỉ? Tôi thích làm
chuyện không thể chấp nhận được.
Anh luôn là một người khó chịu, Lucifer,
nhưng tôi chưa từng
thấy anh thế này.
Có chuyện gì vậy?
Cô hỏi đủ rồi, Thám tử.
Cứ mắng tôi
hoặc chấp nhận chuyện đó.
DAN: Chà.
Anh gặp em chút nhé?
Kéo quần lên đi.
Chào anh.
Này, anh ta sao thế?
Trông như vừa lăn
từ trên giường xuống ý.
CHLOE: Em chịu.
Chỉ là hôm nay ảnh gặp chuyện.
Ngày nào
hắn chả như thế.
Không, hôm nay khác.
Ảnh không còn...
hào hứng nữa.
- Trông ảnh rất buồn.
- Nghe này, hắn có gây hại gì không?
Vì anh không ngại đưa hắn về đâu.
- Không sao đâu.
- Em chắc chứ?
Vâng. Em xử lý được.
Đạn đạo cho biết gì?
Đã xác nhận
đó là viên đạn cỡ lớn
bắn ra từ súng trường, tầm xa.
Anh đã mở rộng phạm vi tìm kiếm
để thu thập thêm chứng cứ.
Điều tra xong
lai lịch của tất cả khách dự đám cưới rồi.
Tất cả trong sạch.
Nhưng gã bạn trai cũ,
Jason Myers thì không.
Một vụ hành hung nghiêm trọng,
hai vụ vi phạm vũ khí.
Anh đã đưa hắn vào phòng thẩm vấn.
Ồ...
xin chào kẻ xấu.
DAN: Lucifer, mở cửa ra!
CHLOE: Lucifer!
Lucifer, mở cửa ra ngay!
Lucifer, anh làm gì thế?
Chỉ tán dóc một chút
với người bạn này thôi mà.
Muốn biết tôi moi được gì không?
Anh ra khỏi đó ngay.
Ồ, cổ khắt khe quá.
Hắn vô tội.
CHLOE: Ồ, anh phát hiện ra điều đó
trước hay sau khi tra tấn hắn thế?
Anh tra tấn nghi phạm?
Tôi còn chả đụng vào
tên đần độn ẻo lả đó.
Thôi đi, hắn đang ngồi
trên sàn nhà và khóc đấy.
Khóc vì một người phụ nữ,
không phải tôi... người đó là cô dâu.
Tuy nhiên, hắn không giết cổ.
Sao anh biết được?
Hắn nói không thể chịu được
khi thấy cô dâu hạnh phúc,
nên hắn chạy đi và khóc...
Ngạc nhiên chưa...
Ngay trước khi vụ nổ súng xảy ra.
Anh tin điều đó à?
- Tất nhiên là không. Hắn có bằng chứng ngoại phạm.
- Thật sao?
Thật. Lúc chạy ra khỏi công viên,
hắn đâm phải một nhạc công.
Không biết tên, người đó tóc ngắn
và mang hộp đựng guitar.
Guitar sao? Không đâu.
Họ thuê một DJ, không phải ban nhạc sống.
Tin tôi đi, gã đang khóc kia
không nói dối đâu.
Có thể anh đúng, nhưng có thể
chiếc hộp đó không đựng guitar.
Cô nghĩ nhạc công đó là hung thủ.
Hắn chỉ hơi sốc thôi, không sao.
Anh gặp may đấy.
Được rồi, em vẫn còn câu hỏi.
Có khả năng Jason đã gặp người bắn,
và có thể hắn cất súng
trong hộp đựng guitar.
Lần cuối nhìn thấy
trên đường gần công viên.
Hiểu rồi.
- Không cần cảm ơn.
- Gì cơ?
Chuyện anh làm lúc nãy
hoàn toàn không thể nào chấp nhận được!
Anh đang cố
khiến tôi gặp rắc rối hay
-khiến tôi điên lên?
- Tôi làm chuyện phải làm.
Có kết quả mà, phải không?
Nếu anh làm thế lần nữa,
tôi sẽ không quan tâm
kết quả thế nào,
mà cho anh nghỉ đấy.
Chắc con đã nghe về Uriel?
Lucifer có ở đây không?
Không, nó ra ngoài rồi.
Chắc đang chơi threesome
như thể chưa có gì xảy ra.
Không phải ai cũng đau buồn
theo một kiểu đâu.
Lucifer, nó chưa bao giờ...
đối diện với cảm xúc của mình.
Thay vì im lặng, nó lại làm ầm ĩ.
Con biết đấy, vụ nổi loạn ở đây,
vụ quả táo ở kia?
Nhưng con...
Con thì sao?
Nói mẹ nghe đi.
Lần đầu nghe về cái chết của Uriel,
con muốn đổ lỗi cho Lucifer.
Nhưng... con nhận ra mình cũng
có lỗi.
Sẽ không có gì xảy ra
nếu con vẫn có...
Sức mạnh.
Sao mẹ biết?
Một người mẹ sẽ biết.
Mẹ cũng biết là... không thể nào
lấy lại sức mạnh của con được.
Chúng ta có thể.
Không, Mẹ à, quá muộn rồi.
Uriel sẽ...
không phải chết
nếu con không gây chuyện.
Đi nào, con cần xem thứ này.
Bọn anh tìm thấy vài thứ
gần tuyến đường phụ.
Nhìn này.
Một chỗ lý tưởng
để trốn sau bụi cây.
Đất bị xáo trộn.
Tầm nhìn hướng thẳng tới sân khấu.
Ai đó cầm súng trường
có thể đã nổ súng.
Cái gì kia?
Đó...
là giấy gói từ một xe tải
bán đồ ăn Hà Lan.
"Freddy's Dutch Oven"?
(Bếp ăn Hà Lan của Freedy)
Thích chỗ này ghê.
Cái tên xui xẻo,
nhưng *stroopwafel
ngon nhất Hollywood đấy.
(Loại bánh quế gồm hai lớp bánh mỏng,
ở giữa kẹp nhân caramel)
Tờ giấy đó chắn chắn là của hôm nay.
Si-rô vẫn còn ướt khi chạm vào.
Và chắn chắn rất ngon nữa.
Tức là kẻ nổ súng đã mua... cái này...
Với thẻ tín dụng, ta có thể
lần ra danh tính của hắn.
Ta cần tới chỗ xe tải đó
và gặp chủ xe.
Anh sẽ ra lệnh giám sát.
Ra lệnh giám sát làm gì?
Sao không dùng
app Freedy's Dutch Oven?
Nó cho anh vị trí đây này.
Chẳng bao giờ biết trước được
lúc nào cần *stroop ngon đâu.
(Si-rô)
♪ You better mount up ♪
♪ You better ride on ♪
♪ You better run ♪
♪ Run away ♪
♪ ♪
Anh biết không?
Ở đây đi.
Đừng đi đâu. Tôi sẽ đi hỏi.
Tốt thôi.
Thám tử Decker, LAPD.
Anh là chủ ở đây à?
Alfred Loomis, nhưng cô
có thể gọi tôi là Freddy.
Để tôi đoán nhé. Cô có vẻ
là người thích "bánh mì rắc sô-cô-la".
Đúng không?
Sáng nay anh có phục vụ
một nam giới tóc ngắn,
có thể mang theo hộp đựng guitar.
Anh có nhớ không?
Nếu có thể, cho tôi một *Oliebollen nhé.
(Một món bánh truyền thống của Hà Lan)
Hả?
Oliebollen.
Nghĩa đen là "quả bóng nhờn".
Nó ngon hơn tên gọi đấy, tin tôi đi.
- Cảm ơn.
- Không, rất tiếc, Thám tử,
tôi không nhớ có ai như thế.
Vì tôi không làm ca sáng.
Um, Freddy, tôi quên không nói với anh
có một người như thế
đến đây lúc tôi mở cửa.
Anh ta hỏi anh có ở đây không.
Hỏi riêng tôi sao?
Thật ra thì, anh biết không?
Làm ơn cho tôi hai suất.
Tôi sắp chết đói rồi.
Lucifer...
Tất cả nằm xuống!
Kẻ bắn tỉa ở trên mái nhà.
Nạn nhân trong xe tải.
Bảo vệ hiện trường!
Chết tiệt!
Bất lịch sự quá, Ngài Bắn Tỉa
đi mà không chào tạm biệt.
Những viên đạn
nói lên nhiều thứ đấy.
Sao hắn lại bắn Freddy
ngay lúc cô đang hỏi anh ta?
Không, nó đã được dự tính trước.
Hung thủ đến đây tìm anh ta,
sau đó bắn cô dâu,
rồi quay lại vì hắn biết
Freddy sẽ ở đây.
Hắn có một danh sách.
Chúa ơi, ai tiếp đây?
Ổng sẽ không nói cô biết đâu.
Chết tiệt!
Anh làm gì thế?
Đó là lần thứ hai
tôi bị từ chối bán đồ ăn trong hôm nay.
Cô có $100 tiền lẻ không?
Ôi, Chúa ơi.
Đạn đạo xác nhận hai vụ
sử dụng cùng một khẩu súng,
nhưng không tìm thấy vân tay trên mái nhà.
Gã đó dùng tiền mặt để thanh toán.
Hắn xóa sạch dấu vết rồi.
Giá mà tôi tìm ra một mối liên hệ
giữa hai nạn nhân.
Nhưng Peggy Russo và Freddy Loomis
không có gì chung nhau cả.
LUCIFER: Trừ việc bị giết chết.
Có thể chỉ là ngẫu nhiên.
Mm, tôi không thấy thế.
Gã này đã tính toán nhiều.
Có chủ ý.
Cho đến khi ta kết nối...
Bánh doughnut nhỏ hay bim bim?
Lucifer, anh không thể lấy trộm đồ ăn
- giữa sở cảnh sát được.
- Tại sao?
Cô sẽ bắt tôi ngồi ghế,
để tôi phải suy nghĩ về
những gì mình đã làm à?
Chào Khỉ Con.
Phải, mẹ rất xin lỗi.
Mẹ bận quá.
Mẹ rất muốn đưa con đi chơi.
Nhưng nếu mẹ hoặc bố
không thể về đúng giờ,
thì cô bảo mẫu Shelly
sẽ đưa con đi, nhé?
Cổ đi mất rồi.
- Sao thế?
- Con không biết.
Nhưng khi cổ ra khỏi phòng cô Maze,
thì vừa chạy vừa hét.
Buồn cười lắm.
- Bây giờ ai trông con?
- Cô Maze.
Cổ đưa con đi chơi được không ạ?
- Không.
- Đi mà mẹ.
Con hứa sẽ ngoan.
Con à, không phải mẹ lo cho con.
Đi mà, đi mà mẹ?
Được rồi, con đưa máy cho Maze đi.
Sao?
Cô đã làm gì cô bảo mẫu rồi?
Tôi á? Tại cổ không gõ cửa.
Tôi không có thời gian giấu đồ chơi.
Được rồi, Maze, nghe này,
tôi cần cô giúp.
Giúp là việc của Lucifer.
Tôi biết, nhưng giờ tôi
không thể thuê bảo mẫu.
Chuyện này rất quan trọng
với Trixie, Maze ạ.
Cô làm ơn đưa nó đi
giùm tôi nhé?
Được, tôi sẽ dẫn con cô đi dạo.
Nó không phải chó,
nhưng cảm ơn cô.
Đừng để nó ngoài tầm mắt của cô,
xin hãy kiểm tra kẹo
và đưa nó về sớm
- vào khoảng 3h.
- Tuyệt.
Hậu tiệc tuyệt nhất
3h mới bắt đầu cơ.
Không phải 3h sáng, 3h chiều.
Tôi muốn nó về nhà
trước khi trời tối.
Và đừng đưa nó đến bữa tiệc nào cả.
Vớ vẩn.
Sao cũng được, con cô mà.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cô nhìn thấy bộ đồ không?
Tôi để nó ở trên giường.
Uh...
Sao thế?
Lúc 7 tuổi cháu nói với mẹ
cháu muốn trở thành công chúa.
Giờ cháu lên 8.
Rồi sao?
Halloween phải là dịp để trở thành
bất kì thứ gì mà cô muốn.
Cháu muốn là ai?
Hắn đi đâu rồi?
Này. Anh đã nói chuyện
với vợ người bán đồ ăn.
Cổ không nhận ra cô dâu zombie,
và không nghĩ người đó
liên quan tới chồng mình.
Hai nạn nhân, hai cặp đôi tan vỡ.
Có thể ta tìm sai hướng rồi.
Cô Loomis, tôi rất tiếc.
Tôi biết cô phải vượt qua nhiều chuyện.
Tôi có thêm một câu hỏi, được chứ?
Cô nhận ra người này không?
Có, đó là Edgar... Romero.
Sao cô biết anh ta?
Chúng tôi làm việc cùng nhau.
Tôi là bác sỹ. Ảnh là luật sư.
Ảnh xử lý nhiều
vụ kiện do sơ suất của bệnh viện tôi.
Ảnh đã kết hôn
- với nạn nhân kia?
- Phải, nhưng
sự liên hệ chúng tôi đang tìm
không phải giữa họ,
mà là giữa cô, chồng cô.
Em nghĩ hung thủ liên quan
đến một vụ kiện trong này ư?
Có thể. Chắc hắn muốn cướp đi
người mà họ yêu thương.
Cô có thể cho chúng tôi
danh sách những vụ kiện
Edgar đã xử lý giúp cô không?
CHLOE: Bao giờ anh mới kể tôi nghẹ
chuyện của anh?
Anh có muốn tâm sự không?
LUCIFER: Sao tôi lại muốn thế?
Vì cộng sự sẽ làm thế.
Tâm sự. Tôi có thể kể
về việc sống chung
với Maze đau đầu thế nào
và anh có thể kể tôi nghe
anh đang gặp chuyện gì.
Khỏi.
Lucifer,
nghiêm túc đấy,
dù anh gặp chuyện gì...
Tôi không biết nữa,
có lẽ tôi giúp được.
Như thế nào?
Bằng cái ôm mờ nhạt, ấm áp à?
Họ sẽ không đưa tài liệu
mấy vụ đó cho ta.
Đạo luật *HIPAA mới
yêu cầu thêm vài giấy phép nữa.
(Một đạo luật bảo vệ dữ kiện
trong hồ sơ bệnh lý của bệnh nhân)
Phải vài ngày sau
hẩm phán mới ký cho ta.
Ồ, hình như Thám tử Đần Độn
mới là người
cần được ôm.
Mm, lại đây nào, Daniel.
- Mm.
- Bỏ tôi ra.
Daniel, nếu anh muốn tâm sự,
thì Thám tử Decker
sẵn sàng nghe đấy.
Sao tôi không để
hai người ở riêng
để có thể nói về
những vấn đề quan trọng nhỉ?
- Cái gì thế?
- Em nói rồi,
ảnh bị sao ấy.
- Em đang lo đây.
- Phải rồi,
nhưng, Chloe, giờ ta
có chuyện lớn hơn
- phải lo.
- Em biết.
Để xem em có thể đẩy nhanh không,
bằng cách gọi cho Trung uý.
Của anh đây.
Giáng sinh an lành.
Hay tôi nên nói, Halloween vui vẻ.
Đây là tài liệu à?
Anh lấy ở đâu thế?
Nếu anh xin phép,
người ta có thể nói không,
nhưng chỉ cần khoe huy hiệu
với một tên ngốc
là xong.
Đây là của tôi.
Được rồi, thư giãn đi, Daniel.
Bạn bè mượn huy hiệu thì có sao đâu?
Ít ra tôi không phải
dùng đến cái này.
Anh trộm súng và huy hiệu của tôi?
Chuyện quái gì đang xảy ra với anh thế?
Này, hai người...
Em sẽ về phe anh ta
ngay bây giờ phải không?
- Em định làm thế chứ gì?
- Tôi lấy được rồi,
phải không? Tôi làm những gì phải làm.
Ôi, làm ơn, đừng nói
điều vớ vẩn đó với tôi.
Anh chưa từng làm điều phải làm,
Lucifer.
Anh chỉ làm điều anh muốn thôi.
Không đúng.
Có rất nhiều điều
tôi không muốn làm.
- Ồ, thế à?
- Phải.
Nhưng nếu tôi làm điều tôi muốn,
thì ngay bây giờ,
tôi sẽ làm thế này.
Anh bị cái quái gì thế?!
Sao cô ngạc nhiên vậy, Thám tử?!
Tôi là Devil đấy, nhớ không?
Tôi độc ác!
Không, giờ anh biến khỏi vụ này.
Về nhà đi. Xong việc rồi.
Về đi!
CHLOE: Anh ổn chứ?
- Không hẳn.
- Được rồi...
đưa anh đi kiểm tra
và trả lại tài liệu thôi.
Nếu ta giữ lại một lúc thì sao?
Anh không đồng ý
với những gì Lucifer đã làm.
Nhưng hung thủ vẫn chưa bị bắt.
Và những tài liệu có thể
giúp ngăn cản hắn.
Anh muốn giữ lại à?
Chỉ mượn thôi.
AMENADIEL: Ta đi đâu đây hả Mẹ?
Đi rồi con sẽ biết.
Nhưng trước hết, ta cần nói rõ.
Cái chết của Uriel
không phải lỗi của con.
Sao Mẹ có thể nói thế?
Con còn nhớ lúc nhỏ không?
Uriel luôn chơi khăm Lucifer
để Cha con chú ý?
Một đứa khó chịu.
Và nó không bao giờ phải chịu phạt
vì con chịu thay nó.
Con chỉ chăm sóc em trai thôi, Mẹ ạ.
Không, còn hơn cả thế.
Cả cuộc đời, con luôn muốn
nhận trách nhiệm về mình.
Con không nghĩ
con đáng được nghỉ ngơi sao?
Mẹ, mẹ không hiểu rồi.
Con không nghĩ
mẹ cũng phải chịu trách nhiệm à?
Tất cả những vụ cãi cọ này
đều vì mẹ.
Uriel ra đi mãi mãi vì mẹ,
không phải con.
Sao Mẹ có thể nói thế?
Mẹ đã làm những điều có thể làm.
Mẹ tình nguyện quay về Địa Ngục.
Mẹ đã hành động và làm đúng.
Không phải con vẫn làm thế sao?
Cố làm Cha con hài lòng
bằng cách làm những điều
con cho là đúng?
Con không nên bị phạt.
Con nên được khen.
♪ Oh, Father, tell me... ♪
Mẹ thật sự nghĩ thế?
♪ We get what we... ♪
Nếu Cha con xuống đây...
♪ Oh, we get... ♪
... ổng sẽ thấy điều đó.
♪ We deserve ♪
♪ And way down ♪
♪ We go-o-o-o-o ♪
♪ Oh, way down ♪
♪ Say way down ♪
♪ We go ♪
♪ Go-o-o-o-o ♪
♪ Way down we go... ♪
Đây là nơi Lucifer chôn em trai con.
♪ Whoa, you let your feet run wild ♪
♪ Time has come ♪
♪ As we all, oh, go down ♪
♪ Yeah, but for the fall, ooh, my ♪
♪ Do you dare to look
him right in the eyes? ♪
♪ Yeah... ♪
Uriel?
♪ 'Cause they will run you down ♪
♪ Down till the dark... ♪
Ôi!
Tôi... rất xin lỗi.
Ồ, không. Đừng lo.
Không phải lỗi của anh.
♪ And they will run you down,
down till you go ♪
♪ Yeah, so you can't crawl no more ♪
♪ Oh ♪
♪ Say way down... ♪
Được rồi, đây là tất cả
những vụ liên quan đến
cả Bác sỹ Loomis
và chú rể zombie Edgar.
6 đã xong,
3 chưa xử và vụ cuối
mới bị bác bỏ.
Lý do bác bỏ là thiếu chứng cứ.
Bực thật đấy.
- Có thể là động cơ.
- Em không rõ nữa.
Có thể nguyên đơn tức giận
và quyết định khiếu nại
theo cách khác.
Xem nào... nguyên đơn
là Wes Williams.
Anh ta kiện vì cái chết
của người vợ Cassandra
sau khi cổ thua
trong trận chiến với...
Đùa à, anh không đọc nổi từ này...
*Lymphangioleiomyomatosis?
(Một bệnh hiếm gặp)
- Ừ. Bệnh về phổi.
- Có vẻ như
Wes đổ lỗi cho
bác sỹ của Cassandra,
Bác sỹ Sidney Loomis,
và luật sư của bệnh viện,
Edgar Romero,
khiến vụ này bị hủy.
Không ai có lỗi trong chuyện đó.
Rõ ràng là thế,
nhưng Wes không nghĩ thế.
Sao vậy?
Không, chỉ là...
anh thấy tệ
cho hoàn cảnh của gã này.
Ý là, anh không biết
anh sẽ làm gì nếu vợ mình...
Vâng.
Anh sẽ không trả thù
một tá người vô tội.
Đúng rồi.
Để xem Wes William
có trong hệ thống không.
Không hồ sơ phạm tội.
Nhưng hắn trùng với mô tả.
Nhìn kìa.
Hắn là đặc vụ *ATF.
(Absolute Terror Field - Lực lượng chống khủng bố)
Biệt danh "Bóng Ma".
Hắn làm nhiều nhiệm vụ ở Mexico
giải tán các băng đảng.
Chuyên môn...
xạ thủ bắn tỉa.
Đi thôi.
Nhanh! Bên kia.
Hành lang trống.
Trống!
Trống hết!
Hắn đang làm giả phù hiệu
của Công ty Dược phẩm Strode.
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Ồ, cháu là ai đây, cô bé?
MAZE: Nó là tổng thống của Sao Hỏa.
Ngốc.
Vâng...
ngốc.
Tổng thống Sao Hỏa!
Được rồi.
Vui phải không cô?
Cô mong nó tệ hơn.
Cháu ước cô mặc đồ hoá trang.
Cô, uh...
Cô có mang đấy.
Muốn xem không?
Có.
Quay người lại.
Xong rồi.
Tuyệt vời!
Ta sẽ được nhiều kẹo lắm đây.
Tại sao?
Mẹ đưa con đến đây làm gì?
Con cứ chú ý vào việc đổ lỗi...
con chưa từng
khiến bản thân đau buồn.
Chuyện này không đúng.
Không có gì đúng.
Sao nó làm việc này?
Lucifer chỉ cố...
Không, Mẹ. Không phải Lucifer, Cha cơ.
(Amenadiel dùng đại từ "he"
và Mom tưởng ảnh nói đến Lucifer)
Sao Ổng lại để chuyện này xảy ra?
Con à, không sao đâu.
Cứ nói ra đi.
Hãy... nói ra.
AMENADIEL: Con đổ lỗi cho Cha
vì chuyện này.
Mẹ nói đúng, Ổng đâu rồi?
Nếu muốn, Ổng đã có thể
ngăn cản chuyện này xảy ra.
Mọi hiểu lầm, mọi nỗi đau.
Hết rồi.
Con sẽ không cố làm hài lòng
người không có mặt ở đây.
Ra ngoài.
Tất cả biến! Mau lên!
Đi đi!
CHLOE: Mọi liên hệ của kẻ nổ súng
- với Công ty Dược phẩm Strode?
- DAN: Phải. Ở đây.
Wes Williams tham gia
thử thuốc lâm sàng ở đó.
Một "kiểu điều trị mới đầy hứa hẹn" cho
bệnh phổi của người vợ.
Mà không hứa hẹn để cứu cổ.
Không. Hóa ra cổ
ở nhóm dùng giả dược.
Thế nên hắn tức giận à?
Ai để cổ vào nhóm đó?
Thật ra là không ai cả.
Đó là phương pháp *mù đôi,
(Double-blind, tức là  cả bệnh nhân và bác sỹ
đều không biết thuốc đó là gì)
giống như bác sỹ và luật sư vậy,
ở đây không ai có lỗi.
Vậy kẻ bắn tỉa đổ lỗi cho ai?
Ai quản lý thử nghiệm?
Tiến sỹ Jack Peterson.
Và vì Williams sẽ nhắm vào bạn đời,
nếu ta tìm thấy Bà Peterson, giả định...
- Khoan... chết rồi.
- Sao thế?
Tiến sỹ Sally Peterson cũng là
người quản lý thử nghiệm đó.
Họ làm việc chung với nhau.
Tuyệt thật. Ai là mục tiêu đây?
Có thể là cả hai.
Ta phải tìm cả hai người họ.
Phải, trước hắn.
Tiến sỹ Peterson?
- LAPD.
- Vợ ông, Sally.
- Bả đâu rồi?
- Chuyện gì thế?
Tôi sẽ giải thích sau. Vợ ông đâu?
Chắc đang mua cà phê
ở quầy dưới sảnh.
Rồi, anh ở lại với ổng.
Em tìm người vợ.
- Cẩn thận đấy.
- Vâng.
Ông ở yên đây.
- Của bà đây.
- Cảm ơn cô.
Tao biết mày ở đó, Ngài Bắn Tỉa!
Thôi nào!
LUCIFER: Mày có thể làm tốt hơn cơ mà!
Bắn tao đi!
Nhanh lên!
Mày còn đợi cái gì?
Bắn tao ngay đi. Làm ơn!
- Lucifer, anh làm gì thế?
- Uh-oh!
Cảnh sát đến rồi!
Phải nhanh lên thôi, Ngài Bắn Tỉa.
Đùa à? Tao đứng ngay đây.
Thật xấu hổ.
Mày có thể bắn tệ hơn không?
LUCIFER: Thôi nào.
Dường như hắn chẳng thèm cố gắng.
Không phải bả, đồ ngu... tao nè!
Bắn tao đi!
Bỏ vũ khí xuống.
Anh.
Sao anh không bắn tôi?
- Bắn anh?
- Tôi đứng
ngay đây, dễ lắm mà.
Sao anh không bắn?
Vì anh không đáng bị như thế.
Sao anh biết được?
Tôi chỉ muốn dọa anh
để anh tránh khỏi bả.
Tôi chỉ muốn người
đã giết Cassandra phải trải qua...
Điều gì...?
Điều mà tôi đã phải trải qua.
Đồ ngu!
- Lucifer.
- Bác sỹ,
luật sư, người phụ nữ đó...
Họ không giết chết vợ anh!
Đó không phải trách nhiệm của họ!
Nhưng anh biết điều đó.
Anh đổ lỗi cho họ, phải không?
Nếu tôi không phải
làm nhiệm vụ lâu như thế...
Ở nhà khi Cassandra cần tôi...
chúng tôi đã có thể
phát hiện ra sớm hơn.
Cổ sẽ còn sống.
Phải rồi.
Anh không muốn trả thù.
Mà muốn trừng phạt.
Giờ thì như ý anh rồi.
Tốt thôi.
Để tôi lo.
Này.
Sao anh tìm được chúng tôi?
Gọi cho sếp.
Biết hết thông tin.
Việc anh vừa làm
thật liều lĩnh và ngu ngốc.
Nhưng anh đã cứu
người phụ nữ đó.
Tôi không quan tâm đến bả.
Vậy anh muốn bị giết à?
Không.
Tôi không tin.
Mỗi lần anh nói rằng
anh không quan tâm,
hay anh xấu xa, anh là Devil,
tôi biết đó không phải
con người thật của anh.
Có những chuyện về tôi
mà cô không biết, Thám tử.
Hãy những việc tôi đã làm.
Lúc đó anh không chỉ
nói về Wes, phải không?
Anh muốn bị trừng phạt vì điều gì đó.
Thế nên gần đây
anh tỏ ra khó chịu.
Nói tôi biết đi, Lucifer, làm ơn.
Nói tôi biết anh bị làm sao.
Tôi sẽ nghe, được chứ? Tôi...
Tôi chỉ muốn hiểu.
Cô không hiểu được đâu, Thám tử.
Và sẽ không hiểu được.
Nếu anh không nói với tôi, thì...
làm ơn, hãy nói với ai đó.
Anh có bác sỹ tâm lý mà.
Nói với chị ấy,
trước khi nó ăn sống anh.
Giờ...
Tôi mừng vì anh đã đổi ý.
Anh sẵn sàng kể về anh trai anh chưa?
Ảnh tên là...
là Uriel.
Và... kể từ khi ảnh chết,
tôi cảm thấy... kỳ lạ.
Tôi chưa từng cảm thấy như thế.
Tội lỗi.
Tại sao anh thấy tội lỗi?
Uriel không phải tự dưng mà chết.
Tôi giết ảnh.
Tôi chưa bao giờ...
giết ai cả. Tôi chỉ trừng phạt
những kẻ đã chết.
Chị biết đấy, tôi từng quản lý Địa Ngục mà.
Nhưng...
Uriel cứng đầu...
không cho tôi lựa chọn nào cả.
Ảnh từ Thành phố Bạc xuống
để đòi nợ từ thỏa thuận
của tôi với Cha.
Ảnh định giết Thám tử
hoặc khiến Mẹ biến mất mãi mãi.
- Lucifer...
- Ảnh mang theo thanh kiếm của Azrael,
thanh kiếm đó
có thể hủy diệt linh hồn chị,
nó không chỉ giết chị đâu.
- Nó... tiêu diệt...
- Lucifer, đủ rồi.
Tôi không thể tiếp tục nữa.
Tôi không thể theo kịp
những phép ẩn dụ phức tạp của anh.
Không phải ẩn dụ đâu,
Bác sỹ.
Chị cần phải nghiêm túc.
Tôi cần chị tin những gì tôi nói.
Nếu không, chị sẽ không hiểu...
Tôi là một con quái vật.
Một con quái vật... xứng đáng bị trừng phạt.
Tôi tin anh cảm thấy thế.
Và tôi muốn hiểu.
Thật đấy!
Nhưng, Lucifer, anh phải giúp tôi.
Tôi cần anh thành thật với tôi.
Hãy thành thật...
...về con người anh.
Thành thật phải không?
- Chị chắc chứ?
- Vâng.
Tôi chắc chắn.
Đó là những gì mà mọi buổi trị liệu...
Cả mối quan hệ của ta nữa... hướng về.
Biết được con người thật của Lucifer.
Không nói dối nữa.
Không ẩn dụ gì nữa.
Tốt thôi.
Vâng...
Bác sỹ?
Uh...
Precisely Synchronized by srjanapala
Biên dịch và biên tập bởi Lucifan96 - Subscene.com