Trong tập trước của Lucifer...
Nói tôi nghe cô thật sự muốn gì.
Bố tôi là cảnh sát. Một cảnh sát vĩ đại.
Tôi rất muốn giúp đỡ mọi người.
Cổ đóng phim Hot Tub High School.
Rồi hai tuần sau, bố cổ chết.
DAN: Trước đây em đã đúng.
Ta sống trong quá khứ lâu rồi.
Đã đến lúc phải ly hôn.
MAZE: Tôi cần phải tìm ra
trong thế giới này đâu là nơi phù hợp với tôi.
Vậy, chúng ta sẽ ổn
khi ở chung phòng, phải không?
LINDA: Tôi cần anh
thành thật về con người anh.
Đừng nói dối nữa.
LUCIFER: Được thôi.
♪ Wake up, kids ♪
♪ We've got the dreamer's disease ♪
♪ Age 14 ♪
♪ We got you down on your knees... ♪
Con lười còn nhanh hơn đấy, Petey.
Ốc sên. Rùa khiêm tốn.
- Muốn hoàn hảo thì phải từ từ.
- Đúng đấy.
Bánh mì Hawaii. Đúng kiểu anh thích nhé.
- Cám ơn, Petey.
- Không, cảm ơn anh, Sỹ quan Decker.
Tí thì quên... cho anh và Grace này.
- Hot Tub High School?
- Chiếu hôm thứ sáu.
Khỉ Con của tôi sẽ trở thành ngôi sao.
- Chúng tôi sẽ tới xem.
- Giúp tôi nhé.
Tôi nghe nói đoạn vui vui
dài khoảng 15 phút lúc...
- Ồ, ý anh là cái cảnh...
- Phải rồi.
Thôi đừng nghĩ nữa.
Hãy nói với con bé
đó là bộ phim hay.
- Bọn trẻ bây giờ.
- Ừ, tôi biết.
Nhưng... này, tôi tự hào về nó.
♪ Don't let go... ♪
Anh ổn chứ, Petey?
Nghe này...
Đưa tiền đây.
- PETEY: Đừng bắn.
- Nhanh lên.
- Đây, đây, của anh đây, đừng bắn.
Lấy hết ra. Nhanh, đi thôi.
♪ We are not familiar ♪
♪ This permanent white... ♪
CHLOE: Không, Quản giáo,
ông nghe tôi nói.
Tên đó đã giết bố tôi.
Không thể thả hắn được.
♪ They're burning them bright ♪
♪ They're burning them bright... ♪
LUCIFER: Thám tử!
- Tôi muốn nói chuyện với cô.
- Giờ không phải lúc, Lucifer.
Đồng ý. Một thời khắc kinh khủng.
Bác sỹ Linda vừa hủy
buổi trị liệu của tôi.
Chị ấy không nghe điện thoại của tôi.
Tôi nghĩ tôi... đã khiến chỉ hoảng sợ.
Sự khép mình của anh gặp chuyện?
Ừ... tại cô hết đấy.
Cô bảo tôi mở lòng với chỉ.
Lời khuyên tệ thật đấy, Thám tử.
Giờ tôi không có thời gian đâu.
Sao, ta có án à?
Tôi đang giải quyết
vấn đề của riêng tôi.
Ồ! Thế càng tốt.
- Ta xử luôn nhé?
- Lucifer, dừng lại!
Tôi xin lỗi, nhưng giờ
anh không giúp được tôi đâu.
Anh... chỉ là anh thôi.
Ồ.
Cô nói đúng, Thám tử ạ.
Việc tôi là chính tôi
dường như có vấn đề.
Mọi nơi tôi đến
đều có người bị tổn thương.
Rõ ràng là tôi cần
trở thành người khác.
Ai đó... tốt hơn, có ích hơn.
- Nhàm chán hơn.
- DAN: Được rồi...
cà phê đậu nành nóng
của em đây, thêm bọt.
Cảm ơn anh.
Em ổn chứ, Chloe?
Vâng. Mọi thứ đều tốt.
Em ra ngoài đây.
Hẳn là cổ gặp chuyện rồi.
Hả?
Ồ, tôi không để ý.
Nhưng anh thì có.
CHLOE: Làm thế là sai, Quản giáo.
Joe Fields đã bị kết án,
hắn giết chết một cảnh sát.
Ông sẽ thả hắn ra
để về thăm gia đình?
Thám tử, tôi hiểu cảm giác của cô.
Làm ơn, ông không hiểu được đâu.
Tôi rất tiếc.
Tôi biết ta đang nói về bố cô
nhưng... tôi không ra lệnh đó.
Fields là phạm nhân
gương mẫu hơn chục năm rồi.
Ổng đã thuyết phục
được Bộ Quyền của tù nhân.
Hắn sẽ làm gì khi rời khỏi đây?
Phá hủy một gia đình khác ư?
Ổng về dự lễ rửa tội của cháu gái.
Bố tôi chưa bao giờ được làm thế.
Thế mà là công lý à?
Tôi rất tiếc, Thám tử.
Tôi ước chúng tôi có thể làm gì đó.
- Decker.
- LUCIFER: A, Thám tử!
Tôi tìm ra cách
để khiến mình hữu dụng rồi.
Hả? Giờ không phải lúc, Lucifer.
Nếu như tôi không còn
là Lucifer nữa thì sao?
Hả?
Tôi quyết định sẽ làm một người khác.
Nhìn thế giới
theo một góc nhìn khác.
Tôi sẽ học cách trở nên "Khốn Nạn" (Douche).
Tôi... sẽ nói rõ hơn.
Nhưng tôi có được đi theo Daniel và...
Ừ, tùy anh. Tôi phải đi rồi.
Này?
- Tôi coi đó là đồng ý.
- DAN: Vâng, tôi đã kiểm tra...
Ừ, được rồi.
♪ ♪
Joe Fields.
Ra đây.
Ông không thoát được đâu.
Joe Fields...
♪ ♪
Synced and corrected by Aaronnmb - addic7ed.com
Biên dịch và biên tập bởi Lucifan96 - subscene.com
Tôi vẫn không hiểu.
Anh đi theo tôi để làm cái quái gì?
Vì tôi muốn học
để trở thành anh, Daniel.
Cách anh sống
làm tôi phải suy nghĩ.
Lời này là của cái thằng
đấm vào mặt tôi hả?
Đó là tuần trước.
Dù sao thì Thám tử đồng ý rồi.
Anh là cấp dưới
nên phải nghe lời cổ thôi.
Chuyện này là thế nào?
Nghe này, mọi người thích anh.
Họ thấy anh hữu ích, giống băng dính
hoặc chìa khóa đầu ống đáng tin cậy.
Tôi muốn anh dạy tôi
bí quyết của anh.
Tôi muốn anh chỉ cho tôi
cách để trở thành một công cụ.
Đừng động chạm gì hết.
Làm theo lời tôi nói.
Tôi quyết định hết, hiểu chứ?
Đây có vẻ là chuyện anh sẽ đồng ý,
nên được thôi.
Ta có gì rồi?
Ba nạn nhân bị bắn,
theo *kiểu hành quyết.
(Hung thủ ra tay ở cự ly gần,
nạn nhân bị khống chế và không thể kháng cự)
Lái xe trúng một viên đạn ở cổ,
lính canh có một viên ở đầu.
Phạm nhân có hai viên ở ngực.
Tên phạm nhân là Joe Fields.
- Khoan đã, Joe Fields này á? Kẻ...
- CHLOE: Ừ.
Kẻ giết bố em.
Chúng nhắm xử hắn khi hắn không phòng bị.
Có kẻ giật dây đấy, Dan.
ELLA: Chờ đã.
Kẻ giết bố cô vừa bị mưu sát
rồi cô nhận vụ này?
Ừ.
Rắc rối thật đấy.
- Mm-hmm.
- Cô không sao chứ?
- Ừ, tôi ổn.
- LUCIFER: Ổn á?
Cô nên vui mới phải.
Cuối cùng kẻ giết bố cô
đã bị trừng phạt.
- Ai đến hiện trường đầu tiên?
- Em.
Em gọi điện.
- DAN: Em theo dõi hắn?
- Phải. Em biết điều này tệ.
Em theo dõi kẻ giết bố em
ngay trước khi hắn bị giết.
Một bước đi thật tệ hại, Thám tử.
Đúng thế, nhỉ?
Lúc đó em tính làm gì, Chloe?
Phá lễ rửa tội?
Em không biết, Dan! Em tức giận.
Gã giết bố em.
Hắn có gan cười với em.
Anh có biết thế nghĩa là gì không?
Không.
Anh không biết.
Nhưng em không nên đi theo hắn.
Không ai nghĩ em sẽ làm thế,
- nhưng em biết sẽ có chuyện gì chứ?
- Vâng.
Thế nên em sẽ rút khỏi vụ này.
Em có quá nhiều xung đột.
Đừng lo, Chloe.
Anh sẽ giải quyết vụ này.
Đúng, Thám tử Dan và tôi sẽ không
nghỉ ngơi cho tới khi bắt được hung thủ.
Anh không nghĩ để Lucifer
tham gia vụ này là ý hay.
Tôi đồng ý.
Vụ này không cần
một kẻ hành động bừa bãi.
Cổ cần người như anh. Một thám tử
đáng tin cậy, có ích, nhàm chán.
Tin tốt là giờ người đó chính là tôi.
Nên hai Dan sẽ phá vụ này.
Anh không thể nghiêm túc được hả?
Tôi quả quyết rằng
tôi đang rất nghiêm túc.
Thế à? Anh giả vờ giỏi lắm.
Hai người.
Nếu hai anh cùng phá vụ này
thì em sẽ rất cảm kích.
Hmm.
Tất nhiên rồi, Chloe.
Này...
ồ, có vẻ nghiêm trọng.
Giống đợi kết quả xét nghiệm *STD.
(Bệnh lây truyền qua đường tình dục)
- Tôi sẽ quay lại sau.
- Không sao đâu. Chuyện gì vậy?
Tôi đã kiểm tra
toàn bộ dấu tay trên xe tải.
Tất cả đều là của nhân viên nhà tù
và một cựu tù nhân tên Rodney Lam.
Xem này...
hắn ra tù cùng lúc với Joe Fields.
- Bọn anh đi đây.
- Bọn tôi đi đây.
Hay đấy.
Anh đang đóng vai mới hả?
Hmm?
Cậu mặc như thế để đi phỏng vấn à?
Việc gì thế?
Trợ lý giáo dục mầm non.
Cô thích trẻ con ư?
Cô từng xử lý những con người
bẩn thỉu, hay la hét rồi.
Những đứa này nhỏ hơn.
Mình không nghĩ đây là cậu.
BEATRICE: Cô Perez nói rằng
ta nên chọn nghề mà mình thích.
Cô thì sao, Maze?
Cô thích làm gì?
Cô không biết.
Vậy thì... hãy là chính mình.
Cảm ơn, con người nhỏ.
Ngon quá.
Nguyên liệu bí mật là bánh mì Hawaii.
Rồi con chỉ cần khoét một lỗ
để cho trứng vào.
Bữa nào cũng ăn món này được không ạ?
Con biết đấy, mẹ cũng
từng thích món này.
Ông ngoại thường đưa bánh cho mẹ
vào mỗi thứ năm sau lớp diễn xuất.
Sao mẹ chưa từng kể về ông ngoại?
Mm...
Chắc do mẹ nhớ ông.
Mẹ có nghĩ ông sẽ
mang bánh cho con không?
Mm-hmm.
Mẹ nghĩ ông sẽ thích điều đó, Khỉ Con.
Nhanh lên. Đến lúc con làm bài tập rồi.
- Tôi giúp được gì?
Cô là Chloe Decker?
Cô sẽ phải trả giá
cho chuyện cô đã làm.
Được thôi, bình tĩnh.
Bố tôi là người tốt.
Ổng không đáng bị bắn chết như thế.
Ông chỉ muốn được gặp con gái tôi.
Cô là Tina Fields.
Cô đã giết bố tôi.
- Tôi không...
- Cô nghĩ cô đã trả thù được,
nhưng cô đã giết người vô tội.
Tina, hãy nghĩ đến con cô.
Nếu cô bóp cò,
cô sẽ không được bế nó nữa.
BEATRICE: Mẹ ơi? Ai vậy?
Không có gì, con yêu.
Cứ ở trong phòng đi!
Tôi không giết bố cô.
Cô phải tin tôi.
Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ừ, con yêu. Vẫn ổn, Khỉ Con.
Về phòng đi con.
Mẹ chỉ đang giúp
một người mẹ khác thôi.
- Được chứ?
- Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Tôi quá tức giận.
Tôi chưa từng muốn tin
bố tôi giết một cảnh sát.
Rồi hôm nay, tôi nhận được video...
Video nào?
Luật sư của ổng gửi nó cho tôi.
Nói rằng tôi sẽ nhận được nó
sau khi bố tôi mất.
♪ ♪
Ồ. Xin lỗi, không có chuyện đó đâu.
Tôi phải đi thay quần áo.
- Áo khoác đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Này, cái quái gì đây?
Anh đến đây để làm việc
hay chơi thế?
Tôi sẽ để anh biết tôi nghiêm túc
khi tới Trường học của Dan,
kể cả khi phải mặc quần bò bó.
Có tin gì về nghi phạm không?
Hắn tên Rodney Lam.
Nguồn tin cho biết hắn bị ám ảnh
với nơi này. Hắn ăn ở đây suốt.
Nếu hắn xuất hiện,
hãy cố tìm ra hắn trước khi hắn tìm ra ta.
Ồ, giờ tôi hiểu rồi.
Việc anh ăn mặc tầm thường
là để ngụy trang.
Ẩn mình, khiến kẻ xấu mất cảnh giác.
Sau đó chúng quên mất
anh đã từng ở đó.
Thông minh thật đấy, Daniel.
Gã này có tiền án
về bạo lực rất nghiêm trọng.
Nhớ chưa? Hắn có thể mang súng.
Có thể bắt con tin.
Ai biết được hắn sẽ làm gì?
Nên hắn sẽ không công khai
ngồi ăn nacho burrito dog trên cái xe kia?
- Ở sau yểm trợ tôi.
- Chắc chắn rồi.
Rodney Lam. LAPD đây.
Ngồi yên. Anh đã bị bắt.
Rodney?
Chắc ta ẩn mình quá tốt
nên hắn không nhìn thấy.
Rodney Lam!
Tốt lắm, Rodney.
Bình tĩnh nào.
Ôi.
Tôi muốn ăn bữa cuối thôi mà.
Muốn một miếng không? Aah!
Không, cảm ơn. Ta không ăn
Carbohydrates, nhỉ?
Con yêu...
là bố đây.
Nếu con đang xem video này,
thì bố đã chết rồi.
Bố biết điều đó tệ.
Bố không biết con sẽ phải xem
video này vào ngày mai
hay 30 năm sau,
nhưng bố muốn con biết sự thật.
Bố không giết người cảnh sát đó.
Bố xin lỗi vì đã...
bỏ lỡ tất cả sinh nhật
cùng lễ tốt nghiệp... cuộc sống của con.
Nhưng bố muốn con biết rằng, con yêu...
Bố yêu con.
Thấy không? Ông ấy vô tội.
Tina, tôi có thể nói rằng
bố cô rất yêu cô,
nhưng video này
không chứng minh được gì cả.
Luật sư của ông ấy
đã giữ nó 16 năm.
Ổng bắt họ hứa
đưa nó cho tôi khi ông chết.
Nó phải mang ý nghĩa gì đó.
16 năm.
Ổng quay video này
vào ngày bố tôi bị giết.
CHLOE: Ba phút trước khi bố tôi mất.
Đây là chỗ nào?
Căn hộ cũ của chúng tôi ở Venice.
Bố tôi bị giết ở bên kia thành phố
ở khu người Hàn.
CHLOE: Bố cô không thể nào
vừa quay video
và tới hiện trường vụ án cùng lúc được.
Vậy thì đúng rồi. Ông không làm thế.
Nghĩa là kẻ đã giết bố tôi
vẫn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
RODNEY: Tôi làm đấy.
Tôi đã giết Joe Fields.
Hắn láo với tôi lúc ở tù.
Khi tôi nghe nói hắn tạm thời rời đi,
tôi biết đó là cơ hội của mình.
Anh đã có nó.
Có vẻ chúng ta đã xong việc.
Thám tử sẽ hài lòng.
Anh biết không, nói thì dễ lắm.
Nói lại xem anh dừng xe ở đâu?
- Spring and College.
- Tìm thấy nó ở Hill.
Ý tôi là vậy đấy.
Rồi anh bắn một băng đạn
vào người lái xe, phải không?
Đúng cmnr.
Người lái xe chết do một viên đạn ở cổ.
Dan 1, tại sao anh lại phá hỏng
lời thú tội hoàn hảo vậy?
Anh nói dối, Rodney.
Anh không biết sự thật
vì anh không làm việc đó.
Ồ, tôi hiểu anh làm gì rồi.
Đó, thế nên anh mới là Dan 1.
Tại sao anh nhận tội thay?
Đi đâu thế?
Chậm lại chút đi.
Tôi nghĩ vì lợi ích của Thám tử,
tôi sẽ tách khỏi *Dansformation một lúc.
(Sự biến đổi thành Dan :D)
Ôi, Chúa ơi.
Rodney, anh muốn gì
ngoài việc sống ra, hmm?
Trở thành người chu cấp tốt
và chăm sóc gia đình tôi.
Nên anh nhận tội thay.
Khá là mâu thuẫn đấy.
Trừ phi anh được trả tiền.
Anh đã đi tù gần như cả đời.
Anh chỉ biết có vậy.
Giờ anh tự do,
có người cần được nuôi.
Hết cách kiếm tiền.
Ở bên ngoài, tôi vô danh, bạn ạ.
Nếu bọn tôi không bắt anh,
anh sẽ không có tiền.
Nhưng nếu hắn thực sự
muốn quay lại nhà tù,
thì nhận tội thay là tội hình sự, nhỉ?
- Chắc chắn là cản trở công lý.
- Mm.
Có thể bị nhốt vài năm.
LUCIFER: Bọn tôi sẽ cho anh
một luật sư thích ngủ rũ và thẩm phán nhẫn tâm.
Ai biết được? Với tiền án của anh,
họ có thể ném sách vào anh đấy.
- Hmm?
- Được rồi.
Tôi được giảm án.
Tôi tiết lộ mình cần tiền,
tôi tuyệt vọng.
Và có người tìm đến tôi
với một đề nghị.
Linda, có ở trỏng không?
Tôi cần chứng minh lai lịch.
Linda?
Hả?
Cô có thể dịch chuyển tức thời không?
Sao? Không.
Chị để cửa sổ mở.
Này, chị ổn chứ?
Chờ đã.
Chị biết rồi à?
Ảnh cho chị thấy.
Tôi đã thấy mặt anh ta.
Chị đón nhận điều đó rất tốt, thật đấy.
Linda, chị không sợ tôi, phải không?
Tất nhiên tôi sợ.
Cô là quỷ mà.
Anh ta nói.
Tôi tưởng đó là phép ẩn dụ cho tình dục.
Chị không sai đoạn đó đâu.
Nhưng cô thật sự là quỷ.
Phải không?
Đúng thế.
Điều đó thật sự tệ lắm sao?
Làm ơn đi đi.
LUCIFER: A, Thám tử...
CHLOE: Joe Fields không giết bố tôi.
- DAN: Sao cơ?
- Ổng bị oan.
Ổng làm thế để con gái ổng
nhận được khoản tiền định kỳ.
Những năm này, cổ không hề
động tới số tiền đó.
Cổ nghĩ đó là tiền ăn cắp.
Em có số tài khoản chuyển tiền đây.
Bọn tôi cũng vừa gặp
một thằng như thế.
Sao?
Rodney được trả tiền để nhận tội thay.
Tiền được chuyển cho hắn
ngay sau khi bọn anh bắt hắn.
Cùng tài khoản chuyển tiền
cho vợ của Rodney Lam.
CHLOE: Không thể trùng hợp thế được.
Vậy là kẻ giết Joe Fields
đã giết bố em...
và chưa bị bắt.
Này, đừng tự trách mình.
- Lúc đó em vẫn còn nhỏ.
- Giờ thì không còn nữa.
Này, lính mới!
Cô đến muộn!
Tôi tưởng tôi đến sớm.
Sỹ quan huấn luyện cô
đang tìm cô đấy.
Cô muốn viết tường thuật
về ngày đầu tiên hả?
- Không, tôi tưởng...
- Thôi đi, McMillan.
Về làm việc đi.
Cẩn thận gã này đấy.
Ảnh cũng từng hành tôi vào ngày đầu tiên.
- Chào.
Tôi là Dan Espinoza.
- Chloe Decker.
- Rất vui được gặp cô.
Tôi giúp cô được chứ?
Vâng.
Đi nào. Tôi sẽ giới thiệu cho.
Nơi quan trọng nhất là nhà bếp.
Bọn tôi có bánh vòng nếu cô muốn.
Phòng thẩm vấn ở kia...
và phòng thí nghiệm ở đó.
Cô là con gái John Decker à?
Tôi rất tiếc.
Ông ấy là huyền thoại ở đây.
Trước khi tôi tới không lâu,
nhưng ổng là người vĩ đại.
Người giỏi nhất.
Um... bánh vòng không?
Đừng sợ, Luci-Dan đến rồi.
Hay là Douche-ifer nhỉ?
Nghe hay hơn phải không?
- Sao hai người mặc giống nhau thế?
- Đừng hỏi.
Tài khoản đó là của
một nhà tắm ở Pico.
Bình phong cho một tổ chức của Nga ở L.A.
Vậy hung thủ thật sự
liên quan đến đám người Nga?
Ta có một nghi phạm.
Hắn tên Boris Sokolov, chủ nhà tắm.
Liên quan đến tội phạm,
nhưng tránh dính líu tới chúng.
Chưa có ai bắt được hắn.
Chưa thôi.
Thám tử Dan và tôi sẽ không nghỉ ngơi
cho đến khi xong việc,
tôi hứa với cô.
[Giọng Mỹ]: Ồ. Xem ai mua vé
đi xem đấu súng này!
Li hôn hợp với anh đấy, Thám tử.
Giọng tôi không như thế.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta nói như hai gã bình thường.
Anh thôi cái "chúng ta" đi được không?
Tôi cần anh nghiêm túc,
đừng đùa nữa.
Được thôi, cộng sự.
Sẽ hoành tráng lắm đây.
Lucifer, tôi không đùa đâu.
[Giọng thật]: Tốt thôi.
Thế kế hoạch là gì?
Boris sẽ nói chuyện
với kiểu người như anh,
nên tôi cần anh tiếp cận
và thỏa thuận với hắn.
Rồi. Nói với hắn
tôi cần người nhận tội thay cho tôi?
- Chính xác.
- Hmm.
Nhưng tôi nói rồi,
hắn rất dễ hoảng sợ nên đừng...
Boris!
bắt chuyện như thế.
Chào.
Tôi muốn nói chuyện với anh, nếu có thể.
- Tôi không quen anh.
- Đúng.
Hãy sửa lại việc đó, nhé?
Tôi tên Dan.
♪ ♪
- Phó Quản giáo đến gặp cô.
- Vâng.
Đồ dùng cá nhân của Joe Fields.
Chúng tôi thường giao cho người nhà
trong 72h tới nhưng...
Tôi nghĩ nó giúp được cô, Thám tử.
Cảm ơn ông.
Thật tốt. Cảm ơn.
Nếu còn cần tôi giúp thì cứ nói nhé.
Cảm ơn.
Tôi biết.
Vụ Joe Fields không phải của tôi.
Tôi sẽ... để lại cho Dan.
Ý là không có gì ngăn được tôi
giúp trong vụ the Joe Fields,
khi cô phải lo chuyện của bố cô.
Nếu có cùng hung thủ...
hãy chia việc ra mà làm.
- Cô không cần phải làm thế.
- Tôi bắt đầu mất rồi.
Để ngay đây. Cảm ơn.
Giấy tờ trong 6 tháng cuối của bố cô.
Báo cáo, đơn đặt hàng, hồ sơ bắt giữ.
Nửa số đó nằm trên *vi phim, và cũ lắm rồi,
(Phim ảnh chụp tư liệu bằng phương pháp thu nhỏ)
nhưng tôi chỉ nghĩ có thể giúp cô
tìm hiểu bố cô đang làm vụ gì
khi ổng bị giết.
Thấy không?
Tôi biết cô thích ôm mà.
Cô điều tra được đến đâu rồi?
Đó là một vỏ bọc thông minh.
Nhưng có bọn cướp nào
lại quyền lực đến vậy?
Chúng cho Joe Fields
tất cả những gì ông ta cần
để nhận tội giết bố tôi.
Ổng đã làm thế.
Và ổng có khẩu súng
được dùng lúc nổ súng.
Đạn đạo đã xác nhận
đó là hung khí giết người.
Ừ. Chả trách vụ này đóng lại.
Những dấu tay ở hiện trường
chưa được nhận diện.
nhưng chúng có thể là của hung thủ.
Chúng có chỉ ra ai
trong cơ sở dữ liệu không?
Không. Thế là hết.
Được rồi.
Tôi có thể đào sâu thêm chút nữa.
Nói tôi nghe.
Sao tôi phải giúp hai người?
Vì bọn tôi chỉ là hai gã bình thường
cần anh giúp đỡ, Boris.
Tôi không tin anh.
- Anh Sokolov...
- Người ta gọi tôi là kẻ phát hiện nói dối
vì khi nhìn vào mắt khách hàng,
tôi biết được
họ có nói thật hay không.
Tôi tôn trọng điều đó, Boris.
Tôi cũng có một chiêu như vậy.
Và anh nói đúng.
Bọn tôi chưa kể hết sự thật cho anh.
Tôi muốn một người phải chết.
Ai?
Lucifer Morningstar.
Người này đã làm gì mà lại đáng chết?
Hắn làm tổn thương mọi người.
Không chỉ kẻ thù,
cả những người thân với hắn.
Thực ra, tôi nghĩ hắn
làm tổn thương hầu hết bọn họ.
Anh ta đúng đấy.
Gã này rất bạo lực,
một tên khốn nạn.
Phải. Hãy tin tôi, Boris,
thế giới sẽ tốt đẹp hơn
khi không có hắn.
Hai người đều rất căm thù tên này.
Chắc vậy.
Ta sẽ thoả thuận chứ?
Hãy chăm sóc gã Lucifer này.
Tôi sẽ tìm hắn.
Hay lắm.
Tôi nghe nói anh im lặng.
Được rồi.
Chúng tôi có bằng chứng kết nối tài khoản
của anh với hai vụ giết người.
Anh muốn nói gì không?
Nghe nói anh là kẻ phát hiện nói dối, đúng không?
Một trong hai người bị giết là bố tôi.
Thế nên tôi không theo vụ đó
và không được thẩm vấn anh
trong phòng này.
Nhưng giờ tôi không phải cảnh sát, Boris.
Tôi là một đứa con.
Và tôi sẽ không bỏ qua chuyện này.
Nên hãy nói thật đi...
hoặc thề với Chúa, tôi sẽ khiến anh
sống trong Địa Ngục.
Tôi tin cô.
Tên ông ấy là John Decker.
Tôi không thừa nhận gì cả
nhưng tôi từng nghe
về một John Decker.
Theo như tôi nhớ,
ổng đã chõ mũi vào chỗ
không phải của mình.
Ý anh là gì? Bố tôi là cảnh sát tuần tra
khi vụ cướp xảy ra.
Này anh bạn.
Tôi muốn nói rằng anh đã làm rất tốt.
Thật à? Ừ.
Ta đã bắt được Boris.
Tôi không biết sao anh lừa được hắn.
Đơn giản thôi, tôi nói thật.
Thế thì nghiêm trọng thật đấy,
người anh em.
Rõ ràng. Anh nghĩ tôi
bắt chước Dan để làm gì?
Tôi vẫn chưa thể tìm ra bí mật của anh.
- Vì tôi làm gì có bí mật.
- Phải có chứ.
Điều đó giải thích tại sao anh có thể...
là chính mình một cách chán nản.
- Anh thấy đấy...
- Hmm?
Tôi cố gắng khen anh, và...
Này.
Em nghĩ có kẻ thuê người
giết bố em.
Có vẻ ông phát hiện ra vấn đề lớn,
và có người muốn khử ông.
Chloe, em có muốn anh giúp không?
Không. Em ổn. Cảm ơn anh.
Chà.
Giờ sao đây, anh sinh đôi? Hmm?
♪ ♪
Wow.
- Lần này là nghề gì thế?
- Hầu bàn không mặc áo.
Nhưng mình vẫn phải dọn dẹp =))
Mẹ kiếp.
- Cậu ổn không?
- Không, chỉ là...
Mình không tìm được công việc phù hợp.
Người bạn duy nhất
không nói chuyện với mình nữa.
"Duy nhất"?
Đây là gì thế?
Đồ của bố mình ở trong kho.
Sau khi ông mất, sở gói lại
và gửi cho nhà mình.
Cậu tìm thấy gì không?
Vẫn chưa.
Có một vụ khiến ông bị giết,
và mình phải tìm ra
đó là vụ nào, nhưng...
Buồn cười thật, bố mình luôn nói
ông không muốn trở thành thám tử,
có quá nhiều việc và...
đây, ông toàn làm
những việc của thám tử.
Đúng là cha nào con nấy.
Hmm.
Mình đã thử làm nhiều việc, nhưng...
sau khi bố mình mất,
mình thấy việc này là đúng.
Làm sao... cậu biết là nó đúng?
Mm...
Cậu chỉ biết thôi.
♪ ♪
♪ You missed by a whisker ♪
♪ You won't find me ♪
♪ Slippin' through your fingers ♪
♪ So easily ♪
♪ 'Cause I'm the one you can't forget ♪
♪ The one that's stuck
inside your head ♪
Không có bí mật thật.
Vậy sau cửa số 1 là gì thế, Daniel?
♪ Catch me if you can. ♪
LUCIFER: Ôi, không phải chứ.
Phim bạo dâm giết người,
con rết người, porn chú hề
thì còn được, đừng là *kịch ứng tác chứ!
(Thể loại kịch không có kịch bản,
diễn viên được cho sẵn tình huống và tự ứng biến,
giống chương trình "Bí mật đêm Chủ Nhật" ấy :D)
Cảm ơn vì đã đón tôi, anh bạn.
Anh tên gì?
[Giọng Anh]: Lucifer... Morningstar.
Tôi đang quá giang xe
của Devil sao?
Đúng rồi đấy.
Tôi không nghĩ Devil lại lái xe
vòng vòng ở L.A.
Thật ra tôi sống ở đây.
Tôi làm những gì tôi muốn.
Ví dụ như?
Uống rượu, chủ yếu.
Và sỉ nhục người khác.
Đồ ẻo lạ.
- DAN: Anh có bạn gái chứ?
- Có.
- DAN: Hay lắm.
- Cho tôi mượng nhé?
- Nhưng cô ấy là tình yêu của đời yêu.
Hoàn hảo.
- Chơi threesome đi.
- Đó không phải tôi!
- Bình tĩnh, sẽ đến lượt anh thôi.
- Anh có vấn đề gì vậy?
Phải đăng ký đã, chế ạ.
Diễn hay lắm, anh bạn.
Anh làm rất tốt.
Anh cũng thế.
Thám tử Khốn Nạn!
Sao anh dám biến tôi thành trò cười hả?
Anh đủ can đảm đứng đó
buộc tội tôi chế nhạo anh
sau tất cả những gì anh
đã làm trong vài ngày qua cơ đấy.
Không, từ ngày đầu gặp nhau.
- Thám tử Khốn Nạn, tôi...
- Dan! Tên tôi là Dan!
Hoặc Thám tử Espinoza.
Rồi.
Dan.
Tôi làm thế vì tôi không thể
trở thành người như anh.
Nhàm chán, hữu dụng.
- Anh có cuộc sống đơn giản.
- Ôi.
- Cuộc sống của tôi?
- Đúng.
Thôi đi, anh bạn. Anh giàu có, đẹp trai.
Lái xe sang chảnh,
hẹn hò các hot girl.
Anh không có con, không trách nhiệm.
Còn gì đơn giản hơn thế?
Anh không biết toàn bộ câu chuyện đâu.
Tốt thôi. Nói tôi nghe đi.
Chỉ thế thôi, Dan.
Tôi đã làm tổn thương
người vừa nghe tôi trải lòng.
Rất nhiều.
Để tôi tự làm tổn thương
máu thịt của mình được rồi.
♪ ♪
Dường như tôi chỉ có thể làm thế.
Mừng anh nhập hội.
Anh nghĩ Chloe ly hôn tôi
vì tôi hoàn hảo sao?
Tôi đã làm nhiều việc
không đáng... tự hào, bạn ạ.
Và tôi đang sửa chữa chúng.
Bằng kịch câm á?
Cất cảm xúc vào một cái hộp
rồi ném chìa khóa đi?
Không phải kịch câm.
Kịch ứng tác.
Tôi học một khoá sau khi li hôn
để khiến mình phân tâm.
Khá triển vọng.
Cách để tôi thoát khỏi
vỏ bọc của mình một lát.
Không phải tôi không bị gò bó.
Tôi không sống giống như anh.
Nên anh cố học cách
dừng trở nên Khốn Nạn.
Ừ, tôi đoán thế.
Đừng nói với Chloe.
Được không?
Ồ.
Ồ, là cô. Chào Thám tử.
- Tôi đọc tin nhắn rồi.
- Chào anh.
Trở lại thành chính mình rồi à?
Ừ. Tôi nghi ngờ
mình sẽ giúp được nhiều.
Ồ. Xem xét lại thì
có vẻ tôi đến đúng lúc đấy.
Tôi không có gì để nói với anh cả.
Nhờ anh mà tôi mất bạn đấy.
Bạn á? Bạn nào?
Bác sỹ.
Lúc đó tôi gặp vài chuyện.
- Tôi không nghĩ là việc...
- Thấy không? Vấn đề đấy.
Tôi ước chỉ một giây thôi
anh sẽ nghĩ về người khác
ngoài bản thân anh.
Đây rồi, các quý cô.
Sự hủy diệt của tôi thức dậy rồi.
Còn ai muốn bị tổn hại không?
Thôi đi, Lucifer? Đủ rồi.
Tôi sắp tìm ra rồi,
tôi cảm thấy thế.
Giúp đi.
Được thôi.
Thật ra tôi luôn thấy khó chịu, Thám tử.
Tôi biện hộ cho mình một chút nhé?
Cứ làm đi.
Có một miếng ghép
không được khớp lắm.
Joe Fields.
Tại sao?
Cô nói ổng cười với cô
khi được thả ra.
Ừ, tôi quên mất chuyện đó.
Sao một người vô tội
lại cười với con gái của người
mà ổng đã nhận tội giết người đó chứ?
Đúng rồi.
Cô tìm gì thế?
Những dấu tay Ella tìm thấy
trên xe áp giải Field.
Nhưng chúng chỉ cho ta Rodney Lam thôi.
Nhưng còn những dấu tay khác.
Rõ ràng là của nhân viên nhà tù.
Phó Quản giáo Perry Smith chẳng hạ.
- Đây là dấu tay của ông ta.
- Cô nghĩ ổng làm chuyện này à?
Phó quản giáo là người
làm việc trên bàn giấy.
Dấu tay của ổng không nên ở đó.
Phải. Nếu như Fields
không cười với tôi thì sao?
Có thể ổng cười với người
đứng cạnh tôi? Tay quản giáo?
Cô nghĩ Joe Fields và quản giáo
đã thỏa thuận gì đó?
- Đúng.
- Fields đã ở tù 16 năm...
để chịu tội thay
rồi bỗng nhiên thay đổi quyết định ư?
Ổng có đứa cháu.
Có thể ổng chán rồi,
nên nói với quản giáo là
muốn được ra?
Quản giáo đồng ý
nhưng chỉ để giết Fields.
Đúng.
Phó Quản giáo Perry Smith
đã làm trong hệ thống nhà tù 20 năm.
Lúc đầu làm lính gác. Lão là hung thủ.
Đi thôi.
Không phải Dan sẽ hữu dụng hơn sao?
Sao?
Nếu tôi phải bắt gã này,
tôi cần cộng sự của tôi
và đó là anh, Lucifer Morningstar.
Rồi.
Chào nhá!
Chắc tôi phải dọn dẹp thôi.
Mình đang mặc như phục rồi.
Có vẻ kỵ binh đã đến đủ rồi.
- Dan, chuyện gì vậy?
- Anh rất tiếc, Chloe.
- Quản giáo trốn mất rồi.
- Hả?
LUCIFER: Cô ổn chứ, Thám tử?
Suốt thời gian qua,
hung thủ giết bố tôi chưa bị bắt.
Và hôm nay tôi để hắn trốn thoát.
Nên không, tôi thấy mình là kẻ thất bại.
Không đâu.
Thám tử,
lần đầu tiên trong 16 năm,
cô biết được hung thủ thật sự là ai.
Tôi thấy công lý đã thuộc về cô.
Anh nói đúng.
Tôi đã ra lệnh giám sát hắn.
*FBI và DHS đang truy tìm ở sân bay, biên giới giao nhau.
(Cục Điều tra Liên bang và Bộ An ninh Nội địa Hoa Kỳ)
Tôi không hiểu cô nói gì
nhưng có vẻ ổn đấy.
Tức là tôi sẽ bắt được tên khốn này.
Ừ...
trong lúc chờ đợi,
con cô đang ở với Dan...
Sao cơ?
Tôi chỉ muốn nói
cô hãy mở vài chai rượu
cho chính mình, và tận hưởng...
Im ngay!
LUCIFER: Ồ...
Tuyệt vời, Maze.
- Sao cậu...
- Mình thấy chán.
Không có gì để làm.
Nên đi tìm gã khốn này.
Mình thấy... làm thế là đúng.
Thật tốt khi được gọi cuộc này.
LUCIFER: Gì cơ? Khoan đã, Thám tử.
- Cô có một lựa chọn ở đây.
- Đúng thế.
Nhiều hình phạt lắm đây.
Mm. Gọi ngoài menu một lần nhé.
Maze và tôi chắc chắn sẽ không phán xét.
Ông giết chết bố tôi.
Ông phá vỡ gia đình tôi.
Tôi đã cố khiến ổng dừng lại.
Nhưng ổng không hiểu.
Đấy là những gì ông phải nói à?
Sau mọi chuyện mà ông gây ra?
Không, không, không. Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ khai ra hết
những người trong tổ chức.
Tôi sẽ cho cô tiền.
Ôi.
Để xem ông sẽ thế nào
khi ở trong nhà tù mà ông đã trốn khỏi.
Tôi cá là bạn tù
sẽ đối xử tốt với ông.
Không, làm ơn.
Tôi có thể cho cô mọi thứ cô muốn.
Tôi chỉ muốn ông biết rằng
con của John Decker đã bắt được ông.
MAZE: Linda.
Tôi biết chị ở trỏng.
Tôi có thứ muốn cho chị xem.
Tấm séc đầu tiên.
Tôi được trả tiền.
Khi làm thợ săn tiền thưởng!
LAPD đã trả phí cho tôi
để tìm ra vài tên khốn loài người.
Săn người là một nghề đấy.
Ai biết được?
Điều đầu tiên tôi muốn làm là chia vui với bạn tôi.
Chị đấy, Linda.
Được rồi.
Tôi chỉ...
muốn chị biết thôi.
Maze, sao ta có thể làm bạn được?
Cô là...
cô là quỷ.
Lucifer là Devil.
Sao tôi có thể bỏ qua điều đó?
Anh ta vẫn là Lucifer thôi.
Chị vẫn là Bác sỹ Linda Martin.
Và tôi vẫn là Maze.
Có gì thay đổi đâu?
Đi nào.
Hãy để Mazikeen Smith mời chị một ly.
Có thể tôi sẽ nuốt linh hồn của chị.
♪ Quiet as that secret you keep ♪
♪ Still in your heart as you sleep ♪
- Của con này, Khỉ Con.
- Mmm. Xem nào.
- Lucif...
- Mmm.
Sao trẻ con lại được ăn trước?
Tôi to hơn nhiều. Và đói hơn nữa.
Không sao đâu, Mẹ.
Chú ấy chắc phải muốn lắm.
Con bé vẫn luôn... là nó à?
Con yêu, đến lúc thay quần áo rồi.
Cháu làm gì thế?
- Chào nhá, Lucifer!
- Ừ.
Ừ.
Tôi không quan tâm nhiều đến bố tôi.
Nhưng... cô rõ ràng... quan tâm đến bố cô.
Nên mới nối nghiệp ông ấy, tôi nghĩ vậy.
Hmm.
Điều tôi muốn nói là...
Tôi nghĩ ông ấy sẽ tự hào về cô.
Ồ. Tôi xin lỗi, Thám tử.
Tôi không cố ý làm tổn thương cô.
Không, đó là...
Thế tại sao cô... khóc?
- Chỉ là... Thôi đừng nói nữa.
- Sao...
♪ High as the heavenly sea ♪
♪ Low lays the devil in me. ♪
Synced and corrected by Aaronnmb - addic7ed.com
Biên dịch và biên tập bởi Lucifan96 - subscene.com